Planificación y Producción
NAOTAKA YOSHIDA (SOEI SINSYA)
HISATOSHI MARUYAMA (PONY CANYON)
Idea original
KATSUHIKO NISHIJIMA
YUJI MORIYAMA
KAZUMI SHIRAISHI
Guión
TOMOKO KAWASAKI
Diseño de personajes y
Director de animación
YUJI MORIYAMA
Producción
SHOICHI MASUO
Director de Arte SATOSHI MATSUDAIRA
Director de Música YASUNORI HONDA
Director de fotografía
NORIHIDE KUBOTA
Música HIROMOTO TOBISAWA
Título: Get a chance!
Cantada por BaBe con CARYAN
Productores de Producción
TOMOHISA IIZUKA
HOKO ENOMOTO
Productor
KAZUFUMI NOMURA
Directora
YUJI MORIYAMA
¡Yo gané! ¡Te vencí!
Estoy harta de los exámenes.
Bueno, hoy es el último día.
Mañana comienzan las vacaciones de primavera.
¡Vamos a divertirnos muchísimo!
Espero que sí. Quiero encontrar un novio.
Un novio normal, como cualquier chica normal.
¡Vamos a ir a Disneylandia,
y voy a comer palomitas de maíz,
y helado y pudín francés!
Voy a necesitar un vestido nuevo.
Voy a perder dos centímetros de cintura,
Y tengo que hacerme un peinado.
¡Quisiera que ya sean las vacaciones de primavera!
¡Achú! Lo siento, no quise molestarlas.
Y luego, en el cine,
él va a decir
"¡Tu cintura! ¡Es tan delgada!"
¿Por qué se sonríe A-ko?
¡Estas vacaciones, C-ko será mía!
Iremos a un picnic, y llevaré una lonchera de color rosa.
¡Es cierto!
¡Tengo que hacer el almuerzo!
¡El invierno fue hace tanto!
¡Estas malditas pruebas ya casi terminan!
¡Qué escuela aburrida!
¡Está floreciendo!
¡Sólo dos centímetros más, y tendré un novio!
La Riviera o algún lugar en el sur de Francia.
O tal vez debería comprarle un castillo en Alemania.
Y llevaré mi mochila de koala y un poco de torta...
¡Sí!
¡Estas vacaciones serán inolvidables!
¡Sí! Una sola noche romántica.
¡Y me pondré mi ropa interior de conejito!
¿Qué dijiste?
¿Qué? ¿Dije algo?
¡Al fin terminó!
¡Lo logramos!
¡Ahora empecemos a planear!
¡Ha llegado el momento de celebrar!
¡Es genial! ¡Yo quiero uno!
Deja de hacer eso, C-ko, me estás avergonzando. Vámonos.
Solo estaba mirando. ¿Cuál es la prisa?
Es primavera. Quiero comprar algo de ropa.
Vamos, por aquí.
¡Magnífico!
Esa blusa es hermosa.
¿Qué pasa, A-ko?
Cuesta 240.000 yenes.
Entonces sólo compra una.
Es demasiado. Ni siquiera puedo comprar zapatos
o un bolso u otra cosa.
¿Quieres una crêpe?
No, gracias.
¿Y unos bollos?
Tienen 92 calorías cada uno.
¿Cómo voy a encontrar un novio si estoy siempre con C-ko?
¿Te cansaste de comprar ya?
Bueno, tal vez...
¡no!
¡Qué bonito!
¿Quisieras probarlo?
No puedo...
No te hará daño, sólo probarlo.
Sí, pero...
Supongo que no es bueno, después de todo.
¡Te ves muy bien! ¡Realmente lindo!
Ten, prueba estos zapatos.
Podríamos levantar tu cabello...
¿Eso crees?
Pero tus orejas se ven solitarias,
así que ¿qué tal estos pendientes?
Ella se ve terrible.
¡A-ko, vámonos!
Sólo un minuto. ¿Qué opinas, C-ko?
¡Te ves estúpida! ¡Actuando como si fueras adulta!
¡Sé que todavía usas ropa interior de panda!
¡Para ya! ¡Eso no es verdad!
Y, y...
¡Odio esos pendientes!
¡Espera!
¿Estás bien?
¡Hey, espera!
¡C-KO!
¡Discúlpeme!
¡Maldita sea! Tuve que comprarlos, porque C-ko perdió uno.
Pero ese vestido era tan hermoso.
Me cambiaría la vida, si solo...
Es lo que necesito esta primavera
Pero cuesta 25.900 yenes.
¡Ya sé!
¿Cuál es su análisis de esta situación?
¡Dejen de atiborrarse de comida!
Bien. Asa, ¿cuál es tu opinión?
Creo que simplemente fueron de compras.
¿Ine?
Tal vez va a ir a un baile de disfraces.
Su análisis es erróneo.
A-ko debe tener algo especial planeado.
Esto debe ser investigado a fondo. ¿Entienden?
¡Sí!
Ella no es rival para mi planificación meticulosa
e inteligencia encubierta.
Buenas tardes. ¿Puedo tomar su orden?
¡Soy yo, C-ko!
Hola. ¿En qué puedo ayudarle?
Veamos...
Una hamburguesa teriyaki y una Coca-Cola.
¿Le gustaría papas fritas con eso?
¡Siempre quise decir eso!
Los pasteles de manzana están muy buenos hoy.
¿Quieres uno?
Lo que tú digas.
Bueno. Un 16-pack de pepitas, unas papas grandes,
y un helado de ron con pasas, todo en
una cajita feliz de tamaño jumbo.
C-ko, has venido tres días seguidos.
¿Te queda algo de dinero?
¡No!
¿Por qué no esperas en el parque?
Voy a ir tan pronto termine de trabajar.
Siento pena por ella.
Coca-Cola.
Sí, señor.
Estoy muy, muy apenada por haberte chocado.
No creí que volvería a verte.
¡Es tan guapo!
Aquí está su Coca-Cola.
"¿Estaba tratando de encontrarme?"
"¿Qué debería hacer?"
¡Un momento, A-ko!
¡Esto es una violación a las reglas de conducta
de la Preparatoria Gravitón!
¡B-ko!
¡Están prohibidos los trabajos de medio tiempo!
¡Voy a tener que informar a la junta disciplinaria!
Y las... uh... repercusiones...
"¿Quién es ese hombre?"
Pero no te preocupes. He decidido no entregarte.
Dime, ¿quién es tu amigo?
¡Kei!
¿Qué estoy haciendo?
Esta es la segunda vez que...
¿Sólo la segunda vez?
¡Terminó mi turno! ¡Me tengo que ir!
¡Tengo que encontrarme con alguien!
¡Quiero decir, tengo que encontrarme con una chica!
Se llama C-ko.
¡No voy a llegar a tiempo!
¡A-ko, date prisa! ¡No puedes dejar a tu amada esperando!
¿En serio? ¿Seguro que está bien? ¿Me llevas?
¡Eso es genial! ¡Te veo luego, B-ko!
Mentí un poco.
Esta ruta es mucho más pintoresca.
Puedo oír los latidos de su corazón.
¡Es como un sueño! ¡Podría morir!
Siento llegar tarde, C-ko.
Oh, él es Kei.
¡Basta!
Lo siento, ella siempre es así.
Gracias por traerme. Fue maravilloso.
¿Qué?
¿Qué demonios?
¿Qué demonios es esto?
¡Me ignoró completamente!
¡En mis dieciséis años, nunca me han humillado tanto!
¡Él era maravilloso! Tan callado.
¡Siempre he soñado con montar una motocicleta!
Vimos la puesta de sol juntos. Me dijo que era bonita.
¿Qué? ¿Te dijo eso?
No exactamente, pero podía verlo en sus ojos.
Sueño con él todas las noches.
Mi corazón está latiendo muy fuerte.
Quisiera que B-ko nos dé un aumento.
Estoy cansada del ramen.
Está aquí.
¡Es precioso!
¡Qué galán!
¡Quiero a ese hombre!
¡Hola de nuevo!
¿Una Coca-Cola?
¡Aquí tienes!
Gracias.
¡Hey!
¡Muévete!
Atiende al próximo cliente.
Lo siento.
Ah, ahí está.
Está sentado con C-ko. ¡Me está esperando!
¿Por qué se fue a casa? ¿Dijo algo?
No, nada.
¡Oh, no!
Es cierto.
Ten.
¿Qué? ¡Una fiesta! ¡Es una invitación!
¡Debe haber sido demasiado tímido
para dármela directamente!
Este domingo,
a las seis,
en el Hotel Nave Espacial. Lo tengo.
Excelente trabajo, equipo. Pueden tener la noche libre.
Buenas noches.
¿Qué es este temblor que siento?
¿Podría ser lo que los hombres llaman amor?
Oh, Kei, mi primer amor.
¡Pero no puedo! No sería correcto.
Me he comprometido con C-ko.
¿Cómo podría abandonarla?
Siento tanta angustia. ¡Yo... amo a C-ko!
Y, sin embargo, no puedo ignorar mi amor por Kei.
¡Oh, bueno!
¡Aquí vamos!
¡Oh, esto no sirve!
Apenas tres cortos días.
En tres días, voy a usar ese vestido.
Me veré tan hermosa. ¡Seré una nueva yo!
Para los clientes más fieles del Hotel Nave Espacial,
tenemos buenas noticias.
El complejo se reabrirá mañana por la noche a las diez.
Habrá una fiesta conmemorando la ocasión.
Perdón por hacerte esperar. Tuve que trabajar hasta tarde.
¿Qué pasa, A-ko?
¡Me estoy poniendo en forma! Espera aquí.
¿En forma?
¡No sirve!
¡No!
¡Qué asco!
Otro intento.
¡Me ejercité y perdí los dos centímetros!
Le diré en la fiesta. "Te amo."
Voy a tener que juntar coraje.
¡Eso es! ¡Voy a hacerlo!
No me puedo reír, o voy a tener arrugas.
¡Pero mira a A-ko!
¡Se ve simplemente monstruosa!
Me sorprende que no se agriete el espejo.
¡Nadie podría salir con ella! Pero no me puedo reír.
¡Por fin terminé de trabajar, y ahora el vestido es mío!
¿Qué? ¿No está?
¿No está? ¿Desapareció?
¡Pero la fiesta es esta noche!
¡Haría cualquier cosa por ese vestido!
Lo siento, pero lo vendimos ayer.
Estoy segura de que podemos encontrar algo más para usted.
No.
¿Por qué no puedes usar lo mismo de siempre?
¡Pero yo quería ese vestido!
Él me llevaba en sus brazos,
por las escaleras de terciopelo rojo.
Al igual que en "Lo que el Viento se Llevó".
¡Olvídalo!
¡Eres mala!
¡Antes no eras así!
¡C-ko!
¿Por qué siempre eres tan mala conmigo?
¡Esto es pesado!
¡Es tan bonito aquí!
Sí. ¿Cómo me veo?
Te ves muy bien.
¿Dónde están tus muñequeras?
Oh, ¿lo notaste?
No combinaban con el vestido, así que las dejé en casa.
¡A-ko!
Uh, hola.
¡Mi vestido! ¡Oh, no!
¡Mi hermoso sueño!
Oh, A-ko, ¿qué estás haciendo aquí? Qué casualidad.
¿Y ese vestido?
Es taaan atractivo.
¡Cállate! ¡¿Qué te importa lo que me ponga?!
¿Por qué B-ko está aquí?
Me gustaría agradecerles a todos por haber venido.
Gracias a nuestros clientes,
hemos podido volver a abrir el complejo.
Y ya que estoy tan feliz,
Me gustaría cantar una canción
que escribí para esta ocasión.
Por favor, acompañen con las palmas.
¡Pappan ga, pan pan pan!
Nos dieron agua caliente,
En nuestras bañeras de la nave espacial,
¡Pappan ga, pan pan pan!
Oh, A-ko, ¿qué estás haciendo aquí? Qué casualidad.
¿Y ese vestido?
Es taaan atractivo.
¿Cómo dejaron entrar a B-ko?
¡No voy a dejar que A-ko lo tenga!
Con su buena apariencia,
Kei es un complemento perfecto para mí.
¿Así que por qué iba a enamorarse de una vaca como A-ko?
¿Qué podría ver en ella?
¿Por qué estaría interesado en un gorila como ella?
¡Si vas a hacer un monólogo, guárdalo para tus adentros!
¡Kei! ¡Muchas gracias por la invitación!
Sí, Kei. Yo estaba muy contenta al recibir tu invitación.
Pero ¿por qué la enviaste a través de A-ko?
En lo que a mí respecta,
no hay necesidad de ser tan tímido.
Oye, B-ko...
No recuerdo haber visto tu nombre en la invitación.
Pobre A-ko. Tú simplemente no entiendes
las sutilezas de Kei.
Si insistes en ser tan densa,
Kei va a pensar que eres una idiota.
B-ko, si quieres pelear...
¡Oh, no! ¡Me quité las vendas muñequeras!
Oh, tú y sus chistes, A-ko.
Sí, ¡aquí te va una broma!
¿Qué?
Unidad A a Unidad B. La destrucción de
la nave espacial ha comenzado.
Alerten al Director.
Entendido.
El Director dice que su úlcera le duele,
y que va a acostarse.
¿Qué?
¿Qué debemos hacer?
No podemos hacer nada sin la aprobación del Director.
¡Oh, me rindo! ¡Soldado, no ha visto nada!
Sí, señor.
¡Okao-kun!
Sí, ¿qué sucede?
Es una emergencia. Nuestra lamentable
Fuerza de Defensa nos ha abandonado.
Todo depende de nosotros, ahora.
¡Envía la llamada, por toda la ciudad!
¡Alerta de emergencia! ¡Alerta de emergencia!
¡Llamando a todos los trabajadores públicos!
¡Equipo del Norte, reúnanse en el Muelle 4.
Este al Muelle 3.
Equipo del Oeste al Almacén 7,
y el Sur al Hotel Nave Espacial!
¿Qué estás haciendo?
Quédate tranquila.
¡No, no lo hagas!
Siento interrumpir chicos,
pero es una situación de emergencia.
Todo el mundo a movilizarse, por favor.
Es una alerta de movilización.
Lo sentimos. Por favor, venga de nuevo.
Vamos.
Sabes cómo se irrita el jefe si llegamos tarde.
Está empezando.
Está comenzando.
¡Cuánto esperé por esto!
Todos los sistemas: Código VERDE.
¡Lanzamiento!
¡Una alerta!
¡He estado esperando por esto!
Entrando en Formación L.
Evacúen a todo el personal no esencial.
Todo el personal no esencial debe ser evacuado.
Todas las unidades en posición, Comandante.
Si el conflicto se intensifica, intervendremos.
Hasta entonces, manténganse en espera.
¡No sabes lo duro que trabajé
para que esta noche fuera perfecta!
Kei no está buscando una zopenca como tú.
Él estaría mejor con una persona de mi intelecto.
¡Cállate!
¡Oblígame!
C-ko...
Yo quería decirte...
Yo...
... te amo...
... te amo.
Por supuesto. ¡Qué buena pareja!
¡No! Él sólo me estaba usando para acercarse a C-ko.
Yo...
¡No va a salirse con la suya!
... ¡Te odio!
¡El conflicto se ha intensificado! ¡Adelante!
¿Qué? ¡Voy inmediatamente!
Bienvenido.
¡Mi hermosa nave!
¡Capitán!
¡Qué espectáculo!
Oh, ¿hay un festival?
Extiende tu mano.
¡Qué lindo!
¿Para mí?
Sí. Tuviste que comprar esos pendientes por mi culpa.
Yo estuve esperando toda la noche para darte esto.
Lo siento, C-ko.
Bueno, ¿qué te parece?
¡Es genial!
Es tarde. Vamos a casa.
Quizás hayas ganado este asalto, A-ko,
pero voy a derrotarte.
¡Sólo espera!
¡Prepárate! Obtener una oportunidad, señora!