Cartel: Reservado
♪ Dame una sacudida para vengar esta época. ♪
♪ Los trucos baratos sólo traerán dolor al mundo. ♪
Ryo, ya bebiste suficiente.
Para nada. No estoy borracho.
¡Oye, Umibozu, ya no quedan bebidas!
¡Miki, Kasumi, vengan!
Cielos...
¡Eso es!
Espera, Umibozu. Te invito, bebe.
¡Miki, Kasumi, brindemos!
¿Saeba, en verdad estás bien?
¡Sí, estoy bien!
¡Salud!
Ryo, ya fue suficiente.
¿Por qué? ¡Recién empezaba a divertirme!
Voy a cambiar de ambiente y beber un poco más.
¡Oye, Ryo!
Déjalo solo.
Hoy es un día especial para él.
"Adiós Ciudad, Un Regalo de Despedida (Parte 1)"
¡Roberto, a festejar!
¡Vamos!
Te esperaré en el infierno.
¡Roberto!
Es cierto, hoy es el aniversario
de la muerte de Roberto.
No fue su culpa.
Es lo que sucede cuando dos profesionales
se enfrentan con todo su orgullo y coraje.
Pero no puede olvidar a sus amigos.
Él es demasiado amable.
Distrito Kabuki Bloque 1
¡Muy bien, vayamos a otro bar!
Cabaré Gatitas
¡Uno, dos, uno, dos, uno dos, Mokkori!
¡Uno, dos, Mokkori, Mokkori!
¡Uno, dos, uno, dos, uno dos, Mo...!
Ryo...
¡No está!
¿Cuál es la idea, que desde ayer...?
Estoy de muy mal humor ahora mismo. Responde.
¡¿Qué te pasa?! ¡¿Tienes algo en mi contra?!
Creo que primero que nada deberíamos tener
un Mokkori internacional de buena voluntad.
Podremos hablar luego.
¡Maldito! ¡Yo estaba preocupada y tú haces esto!
Soy la directora general de la Asociación
de Detectives Privados de EEUU, Sofía Silverman.
Encantada.
¿Detectives Privados de EEUU?
¡¿Podría ser esa famosa agencia de mercenarios?!
Así es. Tomamos los trabajos de los clientes
y luego se los enviamos a la persona
mejor preparada para encararlos.
El nombre de City Hunter es bastante
conocido en Estados Unidos.
Me gustaría poder convertirme en su representante.
Por supuesto, seré cuidadosa
con los trabajos que escoja.
¡Lo logramos, Ryo! Ahora podremos
ser famosos en el mundo entero.
Ya no tendremos que preocuparnos por la comida.
Te parece bien, ¿verdad?
Tu mirada tiene algo que me molesta.
Está actuando un poco raro por la resaca.
No le haga caso.
Hay una condición con respecto al contrato.
¿Una condición?
Me gustaría verlo trabajar.
Por supuesto,
necesito conocer su valor para poder venderlo.
¿Verlo trabajar? Espero que no haya problemas.
De ser posible, quisiera estar
realmente cerca para observarlo.
¿Realmente cerca?
Muy bien. Acepto esa condición.
Empecemos desde ahora.
¡Hey!
Vamos, debemos estar cerca.
¡Ah, Ryo!
No abandones a tu compañero, bastardo.
Esto es un problema. Si descubre
su verdadera naturaleza, adiós contrato.
¡Ryo!
¿Quiénes son?
Mi club de admiradoras, soy prácticamente
una estrella en esta ciudad.
Muy bien, si quieren mi autógrafo formen una fila.
No me interesa tu autógrafo, ¡páganos!
Así es. Vinimos a recoger tus deudas acumuladas.
No te dejaremos escapar.
¡Paga la cuenta!
¡¿Qué diablos hacen?!
Es el colmo, descontaré el dinero de tu sueldo.
Está bien.
El cliente escribe "XYZ" en esta pizarra.
Yo reviso el mensaje y decido
si aceptar o no el trabajo.
En otras palabras, tú eres su representante.
Bueno, supongo.
¿Y qué relación tienen entre ustedes?
Somos solamente socios empresariales.
Así es.
¿En verdad? ¿No sienten nada el uno por el otro?
¡Qué asco!
¡Lo mismo digo!
Sin embargo, las condiciones son propicias.
La mejor manera para unir a un hombre
y una mujer es que se conviertan en socios.
Más aún si el trabajo es peligroso.
¿Hablas por experiencia propia?
¿Quién es el cliente?
Veamos, un extraño la ha estado siguiendo
últimamente y comienza a sentirse amenazada.
Es una universitaria que ganó
el concurso Señorita Cuerpo.
¿Quién es?
Ya lo dije, la Señorita Cuerpo.
¡Rechaza ese trabajo de inmediato!
¿Por qué estás tan emocionado?
Es muy raro. Es la clase de clientes que te gustan.
Un trabajo tan trivial no mostrará
mis verdaderas habilidades.
Eso no es cierto. Todos los trabajos
revelan el carácter de las personas.
Pero...
¿Qué pasa?
¿Hay algún problema?
No, es que...
De todas formas, no podemos darnos
el lujo de ser exigentes.
Ya lo acepté, así que deja de quejarte.
Sí.
¿Por qué los lentes de sol?
Pensé que me harían ver más genial.
¿Señorita Midoriko Sayama?
¿Usted es City Hunter?
Fue como hace una semana
cuando lo noté por primera vez.
Adonde quiera que voy, ese hombre está ahí.
¿Qué ha hecho?
Es demasiado persistente, siempre cerca de mí.
¡No!
A este paso ya no podré ni dormir.
Sin duda se trata de un pervertido.
¿Podría describirlo?
Bueno, es bastante alto, como de 1,90.
Parece delgado cuando lleva ropa,
pero era bastante musculoso
cuando lo vi en la piscina.
Su cabello no es ni muy largo ni muy corto.
Su boca tiene una sonrisa maliciosa,
y sus ojos son los de un pervertido.
Usa una chaqueta deportiva arremangada
y una camiseta.
No te preocupes, me encargaré
de este pervertido inmediatamente.
Muchas gracias.
¡Ryo!
¿Sí?
¡¿Adónde crees que vas?!
¿Ese pervertido se veía así?
Sí.
¡Siéntate!
¡Te arrancaré la cabeza!
¡Increíble, ya lo atrapaste!
Ya puedo seguir con mi vida.
¡Muchas gracias!
De nada.
Fue un placer.
Definitivamente es Sofía.
Espera, Serano.
¿Por qué?
La orden del presidente fue matar
a Sofía ni bien la veamos.
El hombre que la acompaña...
Estoy bastante seguro de que
se trata de City Hunter.
¿Qué?
Aquí, por favor, siéntete como en casa.
Gracias.
Con permiso. Buenas noches.
¡¿Por qué tengo que rebajarme así?!
Todo por culpa de ese hombre Mokkori.
¡Piedad, misericordia!
¡No, será mejor que reflexiones
sobre lo que hiciste!
Si algo así se vuelve público
no volveremos a tener otro trabajo.
¡Lo siento! ¡Dios, Buda, Kaori,
por favor, déjenme bajar!
¡¿Maldito, cuántas veces tenemos
que pasar por lo mismo?!
Al final nunca puedo resistir
la tentación de Mokkori.
¡Sofía!
¿Qué?
No puedo decir que apruebo ese pasatiempo.
Curiosear entre los secretos de los demás.
¿Tienes algún interés especial en esa pistola?
No, pero sí sé dispararla.
Se apunta a quien se quiere matar
y se jala el gatillo.
Walther P38...
Es la segunda vez que su cañón me apunta.
¿Qué le sucedió a la persona que te apuntó
con ella por primera vez?
Lo siento, pero de todas estas armas,
no quiero que nadie toque esta.
¿Ryo?
¿Sí?
¿No se suponía que estuvieras en el techo
arrepintiéndote de tus pecados?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué? Bueno, es que anoche salí a pasear.
¡Increíble! Será mejor que no
le hayas hecho nada a Sofía.
¡Lo juro por Dios!
¿Sofía, es eso cierto?
Estuvimos juntos en un pequeño cuarto.
Bueno, eso es cierto, pero...
¿Cuáles son tus planes para hoy?
Observar tu trabajo, claro está.
No veo ni rastro de City Hunter.
Muy bien, hagámoslo.
¡Kaori, ya fue suficiente, desátame!
No, te quedarás ahí para arrepentirte
durante todo el día.
¿Qué diablos está pasando?
¡Desátame, Kaori!
¿De qué se trata esto?
¡Diablos!
¡Muere!
No pase
¿Te hiciste daño, Sofía?
Estoy bien.
Parece que los perdimos, pero...
Sofía, ¿tienes alguna idea
de por qué te perseguían?
Ahí vienen.
Son muy persistentes.
Quédate aquí. Me encargaré.
Pero ellos son dos.
Estaré bien.
Eso creo...
No puedes utilizar un arma
con un agujero en tu mano derecha.
¡Ryo!
Déjamelo a mí. Tú protégela.
De acuerdo.
Diablos.
¡Te tengo!
¿Creíste que caería en un truco tan simple?
Ves demasiadas películas, y encima de clase B.
¡Demonios, no te lo perdonaré!
¿Sofía?
Está cargada.
¿De qué se trata esto?
Esta pistola me ha esperado para que la use.
Para vengar a su antiguo dueño.
Sofía era la novia de Roberto.
Pero Roberto no quería que venguen su muerte.
Aceptaré este reto,
ahora que tomaron a Kaori como rehén.
Ryo, no irás a...
Sofía, me enfrentaré a ti como lo prometí.
¡No! ¡No vale la pena vivir si Ryo muere!
Si vas a disparar, mátanos a ambos.
City Hunter 3:
"Adiós Ciudad, Un Regalo de Despedida (Parte 2)"
¡Si no lo miras será el último episodio!