¡Lo logramos, Ryo!
Una representante estadounidense
para mercenarios quiere contratar a Ryo.
Es nuestra oportunidad de que la agencia
Saeba sea conocida a nivel mundial.
Muy bien, tendremos que lucirnos para Sofía
aunque eso signifique tenerla cerca
para que pueda observarnos.
Ella no vino para hacer negocios.
Sino para vengarse.
Vengarse por la muerte de Roberto.
"Adiós Ciudad, Un Regalo de Despedida (Parte 2)"
Así que de eso se trataba.
¿Ya lo sabías?
Cuando mirabas la pistola de Roberto
parecía como si te reunieras con un ser querido.
Aparentemente, la Asociación
de Detectives Privados de EEUU
no tiene a una directora llamada Sofía Silverman.
Pero he escuchado acerca de
una mujer mercenaria con ese nombre,
que utiliza el alias de Pantera Plateada.
Exactamente. Conocí a Roberto
en un trabajo que realizamos juntos.
Su intención era que el trabajo
en Japón fuera el último
y luego salir del negocio.
Pero nunca más regresó.
No podía creerlo.
Porque había visto con mis propios
ojos lo bueno que era.
Era cauteloso en el trabajo,
casi al punto de la cobardía.
Siempre decía que su regla de oro era sobrevivir.
Juré sobre su tumba
que iría a Japón y, con mis propias manos,
mataría a City Hunter, su asesino.
Tenía muchas expectativas en ver
la habilidad de City Hunter,
pero parece que no se puede
confiar en los rumores.
Me decepciona haber traspasado
tu guardia tan fácilmente.
Así que esos sujetos eran un señuelo
para atraerme hasta aquí.
No, son de la corporación Guinness
y están detrás de mí.
¿La corporación Guinness?
La agencia de muerte que hace de todo,
desde entrenar terroristas a asesinatos.
Ellos fueron quienes contrataron
a Roberto para el trabajo en Japón.
Por supuesto, cuando supo que el trabajo era
para la corporación Guinness intentó rechazarlo.
Pero la organización se enteró
de mi existencia y amenazaron a Roberto.
Le dijeron que yo moriría si él se rehusaba.
Pero ya no deberían tener
ninguna razón para perseguirte.
Es por esto.
Aquí dentro se encuentra lo que Roberto les robó,
un microfilme con los planes
de los asesinatos de la organización.
Lo obtuvo para mi seguridad.
Pero Guinness habrá decidido que es más seguro
recuperar el microfilme y además tomar mi vida.
¡Saca tu arma, al igual que cuando lo mataste!
No tengo ninguna intención de enfrentarme a ti.
¡Pero yo sí!
Ya veo.
Entonces haré que quieras enfrentarte a mí.
¿Y bien? ¿Ahora sí quieres pelear?
Lo siento, pero mi política
es no disparar a las mujeres.
Veremos cuánto tiempo puedes seguir diciendo eso.
¿Sofía, estás bien?
¡Ryo!
¿Qué sucedió, Ryo? Hay mucha sangre.
Tenemos que atenderte enseguida.
Ayúdame por favor, Sofía.
No te preocupes, no morirá con esas heridas.
Ven conmigo.
¿Qué es lo que está pasando aquí?
Si no quieres que Saeba muera
ahora mismo, ven conmigo.
Sofía, por qué razón...
Si quieres de vuelta a Kaori sana y salva
ve a donde se encontraba la base Honboku
a las cero horas, dentro de una semana.
Si no apareces, sufrirás el mismo dolor que yo.
El dolor de perder al ser amado.
Ahora, vamos.
Ryo...
¿Adónde habrá ido Ryo?
Y eso que vine a traerle buenas noticias.
Oh, bueno, será la próxima.
¡Ryo! No tan de repente. Aún no estoy lista...
¡Ryo!
Tienes el corazón de hielo.
Supongo que no viniste a pagar en Mokkori.
¿Ryo, qué te pasó?
Ya veo, Sofía Silverman desafió
a City Hunter a un duelo.
Eso es muy conveniente.
Nos encargaremos de ambos en un solo golpe.
No hagan nada hasta que yo esté ahí.
Si enviamos a la tumba a Sofía Silverman
y matamos a City Hunter,
la corporación Guinness será
conocida por todo el mundo.
Nunca creí que nos haría semejante favor.
Parece que al final las cosas se arreglaron.
Me pregunto si Saeba estará bien.
No parece estar en peligro de muerte.
Pero cómo alguien tan hábil como Ryo...
Perdón por las molestias.
No fue nada.
¿Qué sucedió?
Kaori desapareció
y escuché que te vieron con Sofía Silverman.
Las noticias viajan rápido.
Fue Saeko.
Aparentemente, algunas personas de la
corporación Guinness estaban actuando extraño,
así que investigó el asunto.
¿Por qué no hablas?
Sofía Silverman era la novia de Roberto.
¿De Roberto?
Me desafió a un duelo,
Kaori será una rehén hasta entonces.
Así que de eso se trata.
¿Qué es lo que vas a hacer?
No tengo ninguna intención de lastimarte.
Sólo voy a usarte para que Saeba sufra.
¡Tu odio no tiene justificación!
Ese fue el resultado de dos profesionales
luchando con todo lo que tenían.
¿Pensarías eso si fuera Saeba el que muriera?
¿Podrías simplemente olvidarlo?
Eso es...
Tú no puedes entenderlo.
Nunca perdiste a nadie a quien
querías con todo el corazón.
¡Sí lo entiendo!
No hay forma de que lo entiendas.
Que sí. Yo perdí a mi hermano mayor.
Entiendo el odio que sientes por Ryo.
Pero por favor, intenta entender
cómo se sintió Roberto.
Roberto...
Eran muy buenos amigos.
¿Roberto y Saeba?
Y tuvieron que enfrentarse
porque eran profesionales.
Como hombres que eran.
¿En verdad crees que Roberto odia a Ryo?
¡Sofía!
Roberto...
¡Detente!
Cuando este trabajo termine,
¿me acompañarías a la iglesia?
Este será el último de estos trabajos peligrosos.
Cuando vuelva,
seré un instructor de tiro o algo así.
Cuídate.
No dejes que me vuelva una viuda
antes de la ceremonia.
Roberto...
¿Cuál es la situación?
Señor, tan sólo falta que dé la orden.
Perdón por hacerte esperar, Makimura.
Parece que volveremos a beber juntos muy pronto.
No lo hagas.
Es cierto. La venganza es una idea muy anticuada.
No puedo no ir.
Fue mi culpa que capturasen a Kaori.
Lo siento.
Pero, Ryo, tus heridas aún no han curado.
No hace falta preocuparse.
Estás decidido a ir, ¿no es así?
Pero ten cuidado.
Guinness, el presidente de la corporación,
llegó hoy a Japón.
¿Así que Guinness? Ya veo, tendré cuidado.
Sube.
No necesito tu ayuda.
Con esas heridas, lo más probable
es que tengas un accidente antes de llegar.
Bueno, como gustes.
Asegúrate de regresar, ¿de acuerdo?
Todavía te debo muchos Mokkori.
Olvídalos.
De otra manera no podré presentarme ante Makimura.
Ryo, no pretenderás...
Cuida de Kaori por mí.
Asegúrate de que no le falte nada.
Entendido.
Ryo...
Muy bien, viniste.
Parece que aún tienes un poco de orgullo.
Lo lamento, pero tendremos que
posponer nuestro enfrentamiento.
¿Qué? Todavía vas a...
¡Dejen de esconderse como ratas y muéstrense!
Muy propio de ti, Saeba.
Iba a esperar hasta que
uno de ustedes hubiera perdido,
pero como nos has descubierto,
no tengo otra opción.
¡¿Guinness, cómo te atreves?!
Derrotarlos a ambos será la mejor
publicidad para la corporación.
O podrías perder toda la confianza que tienes.
Veremos cuánto más puedes seguir hablando.
Les traigo muchos regalos:
Balas de plomo.
¿Qué demonios?
No me dejes afuera. Yo también quiero un poco.
¡Umibozu!
¡¿Podría ser que él fuera Halcón?!
¿Por qué está aquí?
¡Maldición! ¡Llénenlos de agujeros! ¡Mátenlos!
¡Tras ellos, no los dejen escapar!
Sí.
Eres demasiado inquieto, deberías haberte
quedado tranquilo como el dueño de una cafetería.
Quédate aquí y descansa, así no nos retrasarás.
Parece que tendremos una tregua momentánea.
Creo que no hay elección.
Será mejor que no te dejes matar por esa basura.
Yo seré quien te mate.
¿Estás bien, Ryo? Tus heridas deben dolerte.
No te preocupes. Quédate aquí y escóndete.
Si algo pasa, usa esto.
¿Entendiste?
¡Ryo!
No te exijas demasiado.
Así es, no debo detenerlo.
Porque este es el trabajo de Ryo.
¿Qué diablos?
Maldito Umibozu, está destrozando todo.
¡Saeba!
Arriba ya está limpio.
Hay mucho silencio. ¿Ya habrá terminado todo?
¡Kaori!
¡Ryo!
¿Ryo, estás bien?
Eres lento.
Parece que las heridas que Sofía
te causó te costarán la vida.
Ya lo veremos. No se sabe hasta que se acaba.
Este es el fin, señor Saeba.
¡Imposible!
Parece que acabamos con ellos.
Ya no hay nada que se interponga entre nosotros.
Como lo prometí, me enfrentaré a ti.
¡No!
¡¿Kaori?!
¡Si vas a disparar, dispárame a mí!
¡Quítate de en medio, Kaori!
¡No! ¡No vale la pena vivir si mueres!
Ya estoy harta de tener que guardar luto.
Con mi hermano fue suficientemente horrible.
¡Dispara!
¡Dispáranos a ambos!
¡Apártate!
Lo supe desde el principio.
Que no podría dispararle a Saeba.
Pero al odiarte, sentía como si estuviera con él.
Sofía...
Roberto, volví a perderte otra vez.
Te regreso esto.
Ya no quiero más recuerdos tristes de Roberto.
Y creo que él querría que tú lo tuvieras.
Entiendo, lo cuidaré.
Kaori, perdona lo que te hice pasar.
No importa, cuídate.
Roberto está muerto, pero desde ahora
seguirá viviendo en mi corazón
a través de nuestros recuerdos felices.
Todo gracias a ti.
Muchas gracias.
Dime, Halcón, ¿en verdad
Saeba pretendía morir?
Es un bastardo con suerte por haber sobrevivido.
Ambos lucharon esperando morir. Es muy triste.
Quizás al final, todos buscamos
un lugar donde morir.
Nunca te perdonaré si mueres solo, Halcón.
Cuando mueras iré contigo.
Vaya exhibición de afecto.
Y aquellos también están entrando en ambiente.
Vayamos a beber, nosotras las solteras.
Claro, y la que lleva más tiempo soltera paga.
Tú mejor vete a casa.
¡Saeko!