Aiko Kamimura maneja
una agencia de detectives, ¿verdad?
¿Qué clase de trabajo quiere que hagamos?
Quiere aprender a usar una pistola.
¿Tan peligroso es el caso en el que trabaja?
Está buscando a un perro perdido.
¡Qué! ¿Por qué necesita un arma para eso?
Al parecer unos sujetos la persiguen.
¿Pero no se trataba de su tío,
que estaba preocupado por ella?
No, esta vez fue a su tío a quien atacaron.
Entonces...
"¡Un Peligroso Juego de Detectives!
Una Python para la Señorita (Parte 2)"
¡La agencia Kamimura se encuentra
muy bien ubicada!
¡Puedo espiar cuanto quiera!
Retribución Divina
Cartel: Agencia de Detectives Kamimura
Mirón exterminado.
Escucha, Aiko. No digo esto
porque tema por mí mismo.
Perder una pierna no es nada si es por ti.
Pero es que no puedo dejar de preocuparme
por tu trabajo de detective.
No puedo permitir que te pase lo que a mí.
¿Tío, tanto te preocupo
a pesar de lo que te hice pasar?
Por supuesto. Desde que tu padre falleció
te considero como mi propia hija,
ya que no tuve ninguno propio.
No puedo permitir que mi tío siga sufriendo.
Todo debido a mi comportamiento ingenuo...
Tío, voy a renunciar.
¿Quién será?
¿Hola?
¿Sí? ¿Saeba?
¡¿Encontraste al perro?!
Dijo que llevó al perro a la oficina.
Ya llamó a los dueños
y vendrán a recogerlo mañana.
Qué alegría. Como ya encontraron al perro
no deberían volver a atacarte.
Pero...
Debo darme prisa. ¡Cuídate!
Volveré mañana.
¡Aiko!
Agencia de Detectives Kamimura
Sólo un poco más...
Entregarán al perro mañana.
Esta noche es mi única oportunidad.
¡Maldición!
Bienvenido.
Me impresiona que haya podido subir
con una pierna rota, viejo.
¡Tú!
¡¿Qué?! ¡¿Todavía no encontraron al perro?!
¡Me engañaron!
Estamos a mano. Usted nos mintió
sobre su pierna lastimada, ¿recuerda?
Encontré esto en los arbustos.
¿Tío, por qué lo hiciste?
Tengo además otra prueba.
¿Quiere que se la muestre?
Es cierto. Fui yo.
Destrocé los carteles y entorpecí la búsqueda.
También mentí sobre ser atropellado, pero...
Pero lo hice para que Aiko dejara
este trabajo tan peligroso.
Por eso es que monté este espectáculo y...
Por favor no llores. Yo estaba equivocada.
No me di cuenta de cuánto te preocupabas por mí,
y actué como una malcriada.
Lo siento.
Bien, ¿entonces vas a renunciar?
Ahora que está decidido,
deshagámonos de esta oficina.
¡Es una buena idea!
Entonces podrá construir un gran hotel aquí,
¿no es así, viejo?
Así es. También soy dueño
de los edificios contiguos.
Si puedo tomar esta tierra
y convertirla en un hotel de lujo
entonces podré hacer mucho dinero...
¿Cómo es que sabes eso?
Escuché que estaba en el negocio inmobiliario.
Así que investigué un poco.
¡Tío, no puedo creerlo!
¡¿Ibas a convertir la amada
agencia de mi padre en un hotel?!
Sí, pero...
Pero es verdad que me preocupo por ti.
Por favor, créeme, Aiko.
Perdónalo, Aiko.
Pero creo que se excedió con
las llamadas amenazantes y esas cosas,
sólo para que renunciaras.
Un momento, ¿de qué hablas?
No hice ninguna llamada de amenaza.
Aiko, estás en la mira después de todo.
Abandona esta peligrosa búsqueda.
No tienes madera de detective.
¡Ya es suficiente!
¡Estás mintiendo de nuevo!
¡Ya no puedo confiar en ti!
Harías cualquier cosa por ese hotel, ¿no es así?
¡Aiko!
¡Vete! ¡No quiero volver a verte!
No me pareció que estuviera mintiendo.
¿Pero entonces quién? ¿Por qué interferirían
con la búsqueda del perro?
Quiere decir que hay alguien
que quiere tener al perro
antes que Aiko o sus dueños.
En todo caso, no me trajiste
hasta aquí por nada, ¿verdad?
Oh, es cierto. Cuando fui
a la estación esta mañana
había un trabajo para nosotros.
¡¿Qué?! ¡¿Quieres que haga dos trabajos a la vez?!
¡Malvada! ¡Eres un demonio! ¡Tacaña miserable!
¡Tranquilo! Mira el nombre del cliente.
Carta: Los espero en el techo del edificio Kamimura.
Koichiro Kamimura
¿El tío de Aiko?
Correcto.
Ahora que lo pienso,
él no sabe que eres City Hunter.
¡¿Qué?! ¡¿Tú eres City Hunter?!
Bueno, no me sorprende que no lo creas.
Probablemente no te simpatizo,
así que me largo.
¡Espera!
Por favor, protege a Aiko.
Hay alguien detrás de ella.
Por favor, te lo suplico.
Ella no cree una palabra de lo que le digo.
Es lo más que puedo hacer por ella.
¡Te lo suplico, protege a Aiko!
Si ese es el trabajo, no necesitas contratarme.
Ya protejo a Aiko por mi propia voluntad.
Ah, y una cosa más.
Aún no le he ayudado en su búsqueda del perro,
y tampoco lo haré.
Después de todo esa apuesta
es entre usted y Aiko.
Ese sujeto...
Ya veo. Así que mi tío hizo eso.
Pero Saeba, no necesito que me protejas.
Porque en ese caso me estarías
ayudando en la búsqueda.
Quiero ganar la apuesta en forma limpia.
Pero eso es peligroso.
Entiendo. Te deseo buena suerte.
¡Ryo!
Pero toma esto por si hay una emergencia.
Ten.
¿Qué es esto?
Un amuleto para protegerte del mal.
Ábrelo si estás en problemas.
Te será útil.
De acuerdo.
Muchísimas gracias.
Bueno, tengo que continuar con la búsqueda.
¡Deséenme suerte!
Qué admirable.
Me siento mal por su tío,
pero al verla así me dan ganas de ayudarla.
Por cierto, Kaori, ¿cómo te fue?
¡Fue bastante complicado!
Después de todo, tuve que enviar ese cartel
a todas las veterinarias de la ciudad.
Veamos.
El recibo por las copias y el envío.
¡¿Todo esto?!
Hola, Agencia de Detectives Kamimura.
¡¿Qué?! ¡¿Tienen al perro?!
Cartel: Veterinaria Sasaki
Sí, traje a un perro herido hace como una semana.
Estaba buscando a su dueño y vi el cartel.
¡Viva!
Oh, lo siento. Iré a recogerlo enseguida.
Como lo pidió, no mencioné su nombre, señor Saeba.
Gracias, doctor. Verá, tengo mis razones.
Sí que has causado problemas.
Pero aún así...
Qué feo que se ve.
Parece incluso más estúpido que en el dibujo.
Será bueno deshacerme de él.
Siempre intenta abrir las jaulas de las hembras.
Es un perro Mokkori.
Parece una indirecta.
Por cierto, la herida del perro...
¿cree que podría ser un disparo?
Sí, pero fue sólo un rasguño,
así que es difícil asegurarlo.
Se veía muy feliz cuando salió.
¿Crees que encontró al perro?
Si así fue, no tenemos alternativa.
Debemos conseguir a ese perro.
Veterinaria Sasaki
Muchas gracias, doctor.
No fue nada, espero que se mejore pronto.
Me alegra haberlo encontrado finalmente, pero...
No parece que se interese sólo en las perras.
Cielo santo, es como estar junto a él.
Ryo, lo encontré.
Exactamente hace una semana
tres hombres atracaron una sucursal
del banco Kitahara.
Esa misma noche se dispararon entre ellos.
Uno de ellos se encuentra en condición crítica.
Muy bien, de eso se trata.
¿Qué sucede?
Al fin lo encontramos.
Bueno, al parecer nos ha ahorrado el problema.
Suéltenme. ¡¿Quiénes son ustedes?!
Tenemos negocios con ese perro.
Usted también vendrá con nosotros, señorita.
Acompáñenos tranquilamente.
¡Ay, mi pierna!
¡Diablos! ¡Hay que seguirlos!
¿Quiénes son ellos? ¡Tienen armas!
Ya veo. Eran los que interferían con la búsqueda.
¡Aiko!
¡Maldición! ¿Adónde se fueron?
Esos bastardos son rápidos.
Prohibido el paso
Ahí están.
Estoy seguro de que los tenemos acorralados.
No hay lugar dónde esconderse.
¡Es inútil esconderse! ¡Salgan!
¿Qué hago? Si esto sigue así nos encontrarán.
¡Es cierto! Tengo el amuleto de Saeba.
Esta es una situación apropiada para abrirlo.
Contiene Brandy
Envoltura: Bombón de whisky
¿Y esto?
¿Qué significa esto?
¿Se supone que lo coma para calmarme?
Ahí están. ¡Salgan!
¡Ya no me importa lo que pase!
Bien, si no salen, iremos por ustedes.
Los sacaremos a la fuerza.
¡Cierren la maldita boca!
¡Diablos!
Ese bastardo de Saeba me dio
un solo bombón de whisky.
¡Maldito tacaño!
¡Oigan, cobardes!
Si tienen algunos será mejor que me los den.
¿Qué le pasa a esa chica?
Parece que estuviera borracha.
Parece que tuviera la mirada perdida.
¿Es realmente la misma chica?
¡¿Qué tanto están murmurando?!
¡Dense prisa y entréguenme los bombones de whisky!
¡No te metas con nosotros!
¡A nadie le importan tus bombones!
¡Será mejor que entregues al perro!
¡¿Qué dijiste?!
¡¿Prefieren dárselos al perro en lugar de a mí?!
¡No se los perdonaré!
Yo caí también.
¿Estás bien?
Maldita perra.
¡¿Qué?!
Oye, no te muevas.
Tal vez no lo parezca pero soy una gran tiradora.
¿Conque una gran tiradora?
No podrías darle a nada si te tambaleas así.
De acuerdo, te demostraré lo que puedo hacer.
Veamos, apuntaré a la viga del techo y...
Tengo la leve sospecha de que
estoy perdiendo el tiempo.
Deja de moverte, perro,
o te meterás en problemas.
¡Es imposible!
¿Qué te parece? Se llama "disparo de doble rebote".
Ahora apuntaré a tu pistola...
¡No seas engreída, eso fue suerte!
No podrías hacerlo otra vez.
¡Toma esto!
Uno más.
No puede ser...
¿Y bien? ¿Te rindes?
¡Después de todo soy
la invencible mujer detective!
¡Maldita!
Esa perra no debió meterse con nosotros...
Sigue durmiendo un poco más.
Qué extraño. Sólo disparé dos veces, pero hubo...
Ah, bueno.
¿Esos sujetos eran asalta-bancos?
Sí, su compañero los traicionó
e intentó llevarse todo el dinero.
Escondió la llave de la caja fuerte
en un perro que pasaba por allí.
Estaban buscando al perro,
usando la herida como pista.
Así que pensaron que la situación se complicaría
si lo encontrabas antes.
No puedo creerlo.
¿Cómo pude derrotarlos por mi cuenta?
No recuerdo nada.
¡Nana!
¿Dónde estabas, tontito?
¡Qué alegría!
Saeba, creo entender cómo se sentía mi padre.
El porqué trabajaba tan duro
en un trabajo tan mal pagado.
La razón por la que sus ojos brillaban.
También conseguiste otra cosa.
Ahora tienes el mismo brillo
en los ojos que tu padre.
Saeba...
¡Wow!
¿Seguro que no son hermanos?
¡Se comportan exactamente igual!
Agencia de Detectives Kamimura
¿Vas a renunciar?
¿Por qué, Aiko? Ganaste la apuesta.
No, pude resolver el caso
gracias a la ayuda de Saeba.
Aiko...
¿Qué dices? Resolviste el caso por ti misma.
Puedo darme cuenta.
Estoy segura de que Saeba
actuaba detrás de escena
ayudándome a encontrar al perro
y venciendo a los ladrones.
Entonces esta oficina...
Pero eso no quiere decir que te permitiré
convertirla en un hotel, tío.
Oh, desistí desde que te enojaste conmigo.
En todo caso, ahora sé que no tengo
lo que se requiere para ser detective.
Pero podría ser una asistente.
Tengo un mal presentimiento.
Saeba, por favor, déjeme ser su asistente.
Por favor, para siempre, de ser posible.
Espera un minuto, Aiko.
¡Aiko!
Entonces haremos que este lugar
sea una oficina para ustedes dos.
¡Tío!
Un momento.
Saeba, me agradas.
Por favor, cuida de Aiko, y además...
Mira este diagrama.
Así tendré un gran hotel
y la oficina seguirá en pie.
¿Qué opinas?
¿No crees que te será fácil
espiar las ventanas del hotel?
¡Oh, sí! ¡Y tal vez algunos agujeros en el techo!
Espera, ¿quizás sea mejor un pasadizo
que lo conecte todo?
Maza: Inmenso
¿No? Esa idea es mucho más conveniente.
Miki se va a casar con el heredero
de la familia Samonji.
¡Eso sí que es lujo!
¡Umibozu no lo permitirá de ninguna manera!
Él dijo: "Eso no me concierne."
¡No puede ser!
Esta podría ser mi oportunidad
para conquistar a Miki.
Muy bien, iré a salvarla.
¡Espera un poco! ¡Oh, estos hombres!
Ninguno entiende los sentimientos de una mujer.
City Hunter 3:
"El Terco de Umibozu.
La Historia del Gatito Celoso"
¡Si no lo miras, te conquistaré!