Metiste la nariz en lo que no debías,
señor detective.
No puedes escapar.
¡Ríndete!
¿Eso crees?
¿Ustedes bastardos creen que pueden dispararme?
¡¿Qué?! ¡Elimínenlo!
No puede ser.
Parece que me subestimaron.
¡Es genial!
¿Ustedes bastardos creen que pueden dispararme?
¡Bang, bang, bang!
Parece que me subestimaron.
Por favor, sólo un momento.
No significa no.
Sólo quiero verla un momento.
No voy a disparar, ni nada.
¡Por supuesto que no!
Por favor. Quiero ver un arma de verdad.
Si continúas molestándome,
te arrestaré por obstaculizar el trabajo policial.
¿Arrestarme? ¡Genial!
¡Vamos, arréstame!
¡Wow, esposas de verdad! ¡Déjame verlas!
¡No quiero tener que ver en esto!
"¿Quién Diablos es Ryo?
Incluso la Estudiante se Enamoró de la Emoción."
Oiga, señorita.
No le gustaría acompañarme
a una lección de Mokkori.
No, gracias.
Veamos, la siguiente será...
¡Oh, diablos!
Oh, ¿en serio?
Qué afortunado.
A salvo. Si me encuentra
me haría repartir volantes otra vez.
¡¿Kaori está caminando con un hombre?!
¿Algún problema?
No, debe haber sido mi imaginación. ¿Vamos?
¿Adónde irán?
La forma en que se mueve. Esa mirada en sus ojos.
No es un sujeto cualquiera.
Trescientos metros adelante
habrá un edificio oscuro a la izquierda.
Ese es.
Perdone las molestias. Ha sido de gran ayuda.
No fue nada.
Adiós.
Estaba dando direcciones...
Ahora lo entiendo.
Señor, usted es detective, ¿verdad?
Sí.
¡Qué susto!
¡Una muchacha Mokkori!
¿En qué puedo ayudarte?
¿No tiene que seguir a esa persona?
¿Puedo ayudarle en algo?
¿Quién eres?
Soy Hitomi Takano, tengo diecinueve años.
Soy una estudiante universitaria.
¡Una estudiante Mokkori!
Yo soy Ryo Saeba. He estado esperando
a alguien como tú.
Por favor, déjeme ser su ayudante.
Yo amo a los detectives.
Haré cualquier cosa. Por favor, maestro.
¿Maestro?
De acuerdo, lo entiendo.
En general no acepto ayudantes,
pero haré una excepción y te aceptaré.
¡Wow! ¡Muchas gracias!
Pero el entrenamiento será muy duro.
Sí. Me esforzaré, maestro.
Para convertirte en detective
primero debes verte como tal.
¿Tengo que llevar una falda tan corta?
Señor Saeba, me parece que las minifaldas
dificultan los movimientos.
Hitomi, ese es el pensamiento de un aficionado.
El trabajo de un detective implica peligro.
Y en general, los enemigos son hombres.
Y su debilidad es la minifalda.
¿Qué? En verdad no lo entiendo.
¡Oh, ya veo! Así es como los derrotas,
¿verdad, maestro?
Muy bien.
¿Esto también es parte
de la vestimenta de un detective?
Qué extraño. Tan sólo cambiaste tus ropas
pero ya pareces un detective que se respete.
¡Increíble!
Finalmente haremos trabajo de detective.
No tan rápido. Todavía falta
el entrenamiento intensivo.
¿Qué? ¿Entrenamiento intensivo?
Hola.
Bienvenida.
¿Ha pasado Ryo por aquí?
No lo he visto hoy.
Así que después de todo se escapó.
¿Algún problema?
Se suponía que repartiéramos volantes esta tarde,
pero no pude encontrarlo por ningún lado.
Típico de Saeba.
Gracias.
No es gracioso.
A mí siempre me toca el trabajo duro.
¿Dónde está Umibozu?
Fue al banco a buscar cambio.
No sabía que Umibozu hiciera esas cosas por ti.
Nunca lo adivinarías por su apariencia.
Bienvenido.
¡Hola!
¿Podría ser...? ¡Un ladrón de bancos!
¡Espera! ¡No!
¡Ayuda, un ladrón de bancos!
¡Atrápenlo!
Es un error, tan sólo vine por un poco de cambio.
¡No, él es mi amigo!
¡¿Qué?! ¡¿No es un ladrón?!
¿Y ahora qué hago?
No hay más remedio. El plan de emergencia.
¡Sí!
¡Corre!
¡Maldito, no te perdonaré, Ryo!
¡Maestro, ya no puedo seguir corriendo!
¿Cómo?
Nunca serás un detective
si te cansas tan fácilmente.
El estado físico es esencial.
Entendido.
¡¿Estaba con una chica en minifalda?!
A este paso, estarán en el parque
besándose y teniendo Mokkori.
¡Nunca te perdonaré, señor Mokkori!
Me pregunto si Saeba sobrevivirá.
Él se lo buscó.
¡Entrenamiento número uno!
Intentemos unos abdominales.
Maestro, no tendrá algún motivo oculto, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
Te daré la espalda, ¿de acuerdo?
Uno...
Dos...
Tres...
Cuatro...
Cinco...
Seis...
El Mokkori está justo detrás de mí,
pero estoy mal posicionado.
Siete...
¡Ya no lo soporto!
Ocho...
Nueve...
¡Hola!
¿Está bien, maestro?
La fuerza de tus piernas no está nada mal.
¡Entrenamiento número dos!
¡¿Señor Saeba, todavía no?!
¡Tú puedes! Faltan treinta segundos.
Estos muslos Mokkori se ven muy bien de cerca.
¡Ya no puedo sostenerme!
Si te es muy difícil te ayudaré.
¡¿Qué estás haciendo, maldito idiota?!
¡Qué miedo!
¡Ya no más!
Oh, cielos.
Duele, pero estoy feliz.
No tenemos trabajo, ¿cómo pretendes
tener dos asistentes?
¿Y bien? ¿Qué puedes decir en tu defensa, Ryo?
¡Ay, ay, estoy en contra de la violencia!
¡Me lastimas! ¡Suéltame!
¡Por favor detente, superior!
¿Superior?
Yo soy la culpable.
Es que adoro a los detectives,
por eso obligué al señor Saeba...
No me importa si soy o no su ayudante,
tan sólo permítame serle útil, por favor.
¡Por favor, superior!
Superior me dice...
¿Qué debería hacer?
Bueno, supongo que puedes quedarte como aprendiz.
¡Genial, un arma de verdad!
Ese bastardo es muy rápido.
¿Ryo, qué fue eso?
¡¿Qué?! ¿Puedo quedarme aquí?
Claro.
Hasta que descubramos al culpable
no podemos dejarte sola.
Y si estás aquí podré protegerte apropiadamente.
¿Tú me vas a proteger?
Así es,
porque un enemigo inesperado
podría ir detrás de ti.
¡Qué emocionante!
Hola.
Bienvenida, Saeko.
¿Haciendo la limpieza?
Ryo está fuera por el momento.
Tan sólo pasaba por aquí y pensé en visitarlos.
¿Así que Ryo está trabajando?
Sí, más o menos.
¿Pasa algo?
Nada importante, pero hace poco en el parque...
¿Por qué necesitas tanta ropa?
Es que el problema puede alargarse mucho.
Llevo ropa para diez días.
¡¿Diez días?!
Espera, eso significa que hay
diez días de ropa interior.
Contando arriba y abajo,
debe haber veinte artículos de
ropa interior de una chica universitaria.
Ese tiene mis libros y mi almohada.
Jefe, terminemos con esto.
No, aún no.
Podría complicarse con ese sujeto alrededor.
Observemos un poco más.
Esto es un Mini Cooper, ¿no es así?
Sí, ¿cómo lo sabes?
Me gustan los autos bonitos.
El otro día compré un Subaru usado,
pero tuve un accidente.
¿Qué sucede? ¿Estás preocupada?
¿Quién es usted en verdad, señor Saeba?
No hay manera de que un detective
común y corriente tuviera una pistola.
Pero tampoco parece que fuera de la policía.
Quizás sea un asesino a sueldo.
Sí, tiene esa fragancia peligrosa.
¿No te gusta?
¡Claro que sí! ¡Me encanta!
¿En qué parque fue eso?
En el que está cerca
del banco Mitsuboshi, ¿por qué?
Sólo preguntaba.
Bueno, creo que es hora de irme.
Hasta luego, dale mis saludos a Ryo.
Claro, adiós.
Me pregunto a qué vino.
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
No te preocupes por nada.
¿Podrías buscar a Ryo? Creo que está en el sótano.
De acuerdo.
Esa mirada tan seria no se corresponde
con lo que conozco del señor Saeba.
¡Hitomi, bienvenida!
De vuelta a su expresión habitual.
Ten.
Qué pesada. Parece muy sólida.
¿Quieres dispararla?
¡¿Qué?! ¿Puedo?
¡Muy bien!
Me salvó la vida muchas veces.
Pero...
¿Pero?
También lastimé a mucha gente con ella.
Así son las armas.
No creo que pueda dispararla.
Porque no creo poder aguantar esa carga.
Ya veo.
¿Quién es? ¿Ryo?
¿Quiénes son ustedes?
¡Quédate aquí!
¿Qué? ¡Señor Saeba!
Quédate quieta.
Tengo que salvar a Kaori.
¡Señor Saeba, suba!
¿Estás segura?
Puedes confiar en mí.
Lo hizo otra vez.
Oye...
¡Estuvimos tan cerca de salvarla!
Si algo le sucediera a Kaori sería mi culpa.
No debes preocuparte tanto.
Ellos no están detrás de Kaori.
Porque de ser así,
la hubieran matado inmediatamente.
Entonces, a quien quieren es...
A ti o a mí, al parecer.
¿Pudiste ver sus rostros?
No puede ser.
¿Recordaste algo?
Pero quieren matarme tan sólo
por haberlos chocado.
¿Golpeado?
¡Oh, no! ¡Lo siento!
¡Diablos! ¡Vámonos!
Fue mi culpa, así que iba a pagar por los daños,
pero se fueron apresuradamente.
Golpeé a uno de los sujetos
que secuestraron a Kaori.
Hablando del diablo.
Ya veo.
Quiero intercambiar a tu compañera
por aquella chica.
No hagas nada raro si valoras
la vida de tu compañera.
De acuerdo, entendido.
Ya está preparado.
Muy bien, entonces tan sólo tenemos
que atraerlos al interior.
Es una regla de oro: Matar a todos los testigos.
No lo consideres algo personal.
Tuvimos muchos problemas para conseguir un arma.
Todo será en vano si no conseguimos
ningún beneficio.
No hacía falta que uses la ropa de guerra de Kaori.
Al usar esto puedo sentir el valor de Kaori.
Porque ella fue secuestrada en mi lugar.
No termino de entender el razonamiento.
¡Kaori!
¡Espera, Hitomi!
Si no salimos rápidamente, seremos carne asada.
¡Ryo!
Sólo hay una manera.
Hitomi, por favor. Haz esto por nosotros.
Por favor, quítate los pantalones.
¡Maldito! ¡Esto es serio!
¡Fue una broma!
¿Tú trajiste esto?
Sí, junto con la ropa.
¿Qué es eso?
Deprisa, salgamos de aquí.
¿Qué diablos?
Maldición.
¡Muere!
¡Bastardo!
¡Maldito!
Hola, Ryo. Cuánto tiempo.
¡Saeko!
Esta pistola le fue robada a la policía.
Me alegra que la hayamos podido recuperar
antes de que los medios se enteren.
¿Qué está pasando aquí, Saeko?
Escuché que te dispararon en el parque,
así que para asegurarme,
comprobé las marcas de la bala.
Y resultó que correspondían con la pistola robada.
Todo lo que teníamos era el vehículo de escape,
que había chocado y fue abandonado,
así que estaba en un aprieto sin pistas que seguir.
El vehículo había chocado...
Ya veo, así que estos tipos son los culpables.
Exactamente, y ya conoces el resto.
¡Wow! ¡Increíble!
¡Genial!
Perfecto.
Por favor, dígame su nombre.
Soy Saeko Nogami, de la jefatura de policía.
Encantada.
Yo soy Hitomi Takano, tengo diecinueve años.
Siempre he admirado a las mujeres detectives.
Por favor, déjeme ser su ayudante.
¿Ryo, estás aquí?
Ya le he enseñado todo a Hitomi,
te dejo el resto a ti.
No le habrás enseñado a
manipular a los hombres, ¿verdad?
Oh, no, yo nunca.
Entonces qué fue lo que tú...
Señor Saeba...
¡Muslo Mokkori!
Primera lección de autodefensa.
Segunda lección.
¡Toma esto!
¡Eso es peligroso!
Qué raro. Estoy segura de que apunté a fallar.
Creo que necesito practicar más.
¡Me esforzaré!
Lluvia, lluvia, ven otra vez. Kei lo hará.
Como siempre, con la cabeza en las nubes.
Bueno, la cliente es una chica Mokkori del clima.
La popular Kei Amamiya, ¿verdad?
Yo, el sol más grande de Japón,
eliminaré a cualquier hombre que ose amenazarla.
¿También eliminarás nuestras deudas?
City Hunter 3:
"¡Pronóstico de Amor Luego de la Lluvia!
El Paraguas del Amor de la Hermosa Reportera"
Si no lo miras te mojarás.