¡Qué buen tiempo hace!
¡La brisa primaveral es estupenda!
Claro que sí.
La primavera es la estación del amor.
¡Vamos a buscar un nuevo amor!
En lugar de buscar un nuevo amor,
¿por qué no buscas mejor un nuevo trabajo?
Siempre me sales con lo mismo
para desmotivarme.
El trabajo ya llegará cuando tenga que llegar.
Eso es lo que tú dices, ¿pero sabes
cuántas semanas llevas sin trabajar?
Yo más bien diría meses.
Pues eso mismo.
Ya casi me da igual lo que caiga,
pero ojalá nos llueva un trabajo.
¡Y qué más!
Ryo, eso de ahí...
Sí, algo no marcha bien.
Va a estrellarse contra nosotros, ¿no?
¡Viene directo!
¡Kaori!
"El retorno de la divertida pareja.
Una belleza caída del cielo."
Estamos vivos, ¿eh?
Eso parece.
Por cierto, dijiste que te daba igual
lo que nos cayera.
Sólo querías un trabajito llovido del cielo.
Ni que esto fuera culpa mía.
¡¿Qué hace un edificio aquí?!
¿Es una mujer la que conduce?
¿Ryo?
¡Hola! ¡Soy médico!
El filo de tus pezones está perfecto.
Vamos, vamos. Desnúdate y
acuéstate aquí, por favor.
Aún no sabemos si puedes tener
alguna herida por ahí.
Esto...
¡Ryo!
¡No puedo creer que te comportes así
después de lo que acaba de pasar!
¡Ah!
Entonces yo...
¡Perdónenme!
El avión se me descontroló de repente
y aunque me esforcé por estabilizarlo...
Lo siento de verdad.
Bueno, nadie ha salido herido,
así que no te preocupes.
Por cierto, ¿cómo te llamas?
Shoko Amano.
Shoko, ¿eh? Qué nombre más bonito.
Yo soy Ryo Saeba y esto debe de ser un encuentro del destino.
¿Quieres ir a tomar un té conmigo?
Perdón, pero la señorita a tu espalda...
Yo soy Kaori Makimura.
Mi trabajo consiste en proteger a las mujeres
de este pervertido que sólo piensa en Mokkori.
¿Qué?
¿Cuándo has comenzado a trabajar de eso, Kaori?
¡No me fastidies! ¡Cómete
este martillo de cien toneladas!
¡Duele! ¡Duele!
Por qué tuve que estrellarme
en un sitio así...
Pruebas de vuelo - Logística - Transportes
KODAMA AIR
¡No ha sido culpa mía!
Es obvio que el accidente se ha producido
porque me han saboteado.
¿Por qué siempre me echan la culpa a mí?
¡No lo entiendo!
Si ocurre un accidente, el piloto
como responsable tiene que asumir la culpa.
Es de sentido común.
Pero resulta que...
Cuesta creer que estamparas el avión contra un apartamento...
Menos mal que a esa gente no le sucedió nada,
pero piensa sobre lo que has hecho.
Además, hasta que no acabe la investigación
sobre este accidente, no podrás volver a volar.
¡¿Te ha quedado claro?!
No puedo volar...
Ya no me dejan volar...
Te encanta volar por el cielo, ¿no?
¡Pues claro! ¡Volar lo es todo para mí!
Pero seguro que no entiendes cómo me siento.
Por cierto...
Antes dijiste que tu avión se descontroló
de repente cuando volabas, ¿verdad?
A lo mejor fue un fallo interno.
Puede que los de mantenimiento
no hicieran su trabajo.
¡Sólo de pensarlo me enfurece!
Olvídalo y...
...ven conmigo.
¡Vamos a cenar! ¡¿Qué te parece?!
¡Saeba!
¿Sí?
¡Estoy harta!
¡Vámonos de fiesta a pasarla bien!
¡Sí, vamos! ¡Salgamos de fiesta
nosotros dos solos!
Los tres.
¡Está aquí!
¡¿Es que soy un fantasma o algo así?!
¿Qué tal? ¿Qué tal?
¡He comido como un rey!
¡Esto sí que es vida!
El último pedazo de pollo...
Ten cuidado, el último trozo
te puede transformar en cerdo.
No seré un cerdo, seré un pájaro.
¡Entonces te saldrán alas en la espalda!
Ojalá fuera cierto.
Shoko, sí que te gusta volar, ¿eh?
Gracias por todo.
Hacía mucho tiempo que no lo pasaba tan bien.
Por cierto, eso era un F-15 Eagle.
Duermo francamente bien
cuando escucho su sonido.
En fin, ¡buenas noches! ¡Adiós!
Buenas noches.
Qué energía tiene, ¿no?
¿Ryo?
Uoooooooo
Es incorregible.
Halcón, no te rías tanto de él.
Eso...
Puedes escapar de una bala,
pero no de un Cessna, ¿eh?
¡Cállate!
¡Deja de reírte!
¡Sino, te golpearé como a un pulpo y te
daré de comer a los gatos callejeros!
Por cierto, Ryo, ¿dónde
tienen pensado dormir hoy?
El Cessna ha destruido su apartamento y sólo
ha quedado intacto tu dormitorio, ¿no?
¡Oooh!
Tiene razón, es la única habitación
que podemos usar.
Sólo hay una cama...
¡No quiero dormir en la misma cama que tú!
Muy bien.
Pero no creas que eres la única
a la que no le hace gracia eso.
¡Demonios, maldito Umibozu!
Nos podría haber dejado quedarnos ahí.
No crean que no tengo corazón.
Ni se te ocurra acercarte a mí.
Eres una aguafiestas...
¡Esa cama era mía! ¡¿Recuerdas?!
¿Estás queriéndome decir
que no te importa que me resfríe?
Vamos, no voy a hacerte nada,
déjame dormir ahí, por favor.
¿Me prometes que no vas a hacer nada?
¿He intentado algo contigo antes?
¿No te parezco atractiva?
¡¿Qué?!
¡¿Es que acaso quieres que te haga algo?!
¡En la vida!
Bueno, si quieres dormir aquí, duerme.
¡¿Por qué te enfadas conmigo?!
¿Qué te pasa?
Te venías para mi lado, ¿no?
Claro que no.
¡Mentiroso!
¡He oído un chirrido en la cama!
Este suelo es muy viejo y...
...parece que al unir nuestro peso
ya no ha podido resistirlo.
¡Oye! ¡No te me pegues tanto!
¡No lo hago adrede!
Si me duermo en una situación así,
quién sabe qué me intenta hacer.
¡Me gustaría estar con Shoko!
¡Tú eres la única con la que
no querría hacer Mokkori!
¡Voy a tener sueños bien calientes!
Sueño profundo
¡Cállate de una vez y vamos a dormir!
¿Por qué te enfadas?
¡Tonto!
¡Es un auténtico tonto!
Ryo, es todo por tu culpa.
Te pones tonto con el Mokkori
siempre que ves a una mujer.
¿Verdad? Eres así.
Y aunque me dijeras que conmigo no,
yo también soy una mujer.
Es normal que me sienta amenazada,
¿no crees?
Me gustaría no tener que
usar mi martillo, pero...
¿Ryo?
Ryo...
Es un poco tarde para ir de visita
a casa de otros, ¿no cree, señor?
¡Mierda!
Vamos, vamos.
Como tenemos esto tan destrozado,
se nos cuelan los ladrones.
¿Le interesaba el Cessna?
¡Ah! ¿Eso son drogas?
Probablemente.
Creo que esto no fue un simple accidente.
Has dejado que descubran las drogas.
¡Estúpido!
Lo siento, jefe.
¡En una situación así,
deberías haberlos matado!
¡No tendría que haberle dado una
misión así a alguien como tú!
Ah...
Tu enemigo es un tipo muy peligroso.
¡¿Quién eres tú?!
¡Tú debes ser ese sujeto
del que he oído hablar!
¡El saboteador profesional!
Llámame Koumori.
¡¿Había drogas en mi Cessna?!
Últimamente se está moviendo mucho un
nuevo tipo de LSD por la región de Kantou
y creo que es justo esto.
¿Por qué había algo así en el Cessna?
Porque alguien querría usarlo
para un asunto de drogas.
¡No puede ser!
¿Alguien de la compañía
está detrás de todo esto?
¿Entonces Shoko ha estado transportando
drogas sin saberlo?
No, porque iban bastante pocas ahora.
He estado investigando el Cessna y he
encontrado azúcar en el tanque de la gasolina.
Además había un corte vertical en el timón.
¡¿Qué estás diciendo?!
Creo que pretendían matarte y
cargarte todo el problema encima.
Los policías habrían encontrado tu cuerpo junto
con todas esas drogas en el avión destrozado.
Así habrían pensado que habías tenido
un accidente mientras movías drogas.
Los muertos no pueden hablar de más.
¡Oh, no!
¡Casi me matan!
No te preocupes.
Yo te protegeré.
¿Y tú quién eres?
Déjamelo a mí.
Somos profesionales del tema.
¿Profesionales?
¿No es cierto, Ryo?
¡Sí!
Tremendo shock, ¿eh?
Sí, Amano al habla.
¡¿Eh?! ¡¿En serio?!
Sí, siento mucho lo que te dije ayer.
Sí, no podemos hacernos cargo de todo.
Ayúdame, por favor.
¿Vas a volar esta tarde?
¿Y lo de tu castigo?
¡Tienen una emergencia!
¡Qué suerte tengo!
Ah... ya ha olvidado que han
atentado contra su vida.
Buenos días, señorita Shoko.
Buenos días.
Sin ti no podríamos llevar a cabo
este trabajo y estaría en un apuro.
¡No me ruborices!
Vamos, ven conmigo.
¡Sí!
¡¿Y eso?!
¡Oh, es esa película porno legendaria
que no había conseguido aún!
¡Guau!
¡Qué ganas tengo de verla!
¡No puede ser!
¡¿Hay todas esas?!
¡¿Es que estoy soñando?!
¡Ah! ¡Espero no estar soñando!
¡Siempre he querido pilotear uno de estos!
La carga es un poco pesada,
por eso he elegido este.
¡Ah! ¡Qué genial!
¿Eh? ¿Y Ryo?
¡Es increíble!
¡Siempre igual! ¡En cuanto le quito los ojos
de encima me engaña!
¡Qué feliz soy!
¡Guau!
¡Un montón de ropa interior!
¡Yupi!
¡Esto es vida!
¿Eh?
¿Dónde te has metido, Ryo?
¿Así cómo vas a ser el
guardaespaldas de Shoko?
¿Estás seguro de que su muerte
parecerá un accidente?
No te preocupes, soy un profesional.
Una vez que despegue,
no será capaz de aterrizar.
Cuando intente aterrizar,
la bomba explotará.
No quedarán ni cenizas.
¡Esto es terrible!
Ay...
Vamos, levántate.
Me pregunto qué les habrá pasado a Saeba y Kaori.
Shoko, ya es la hora.
Sí.
Confío en ti, Saeba.
Qué trabajo más sencillo.
No me han opuesto mucha resistencia.
¿Hablas de Ryo también?
¿Qué le has hecho a Ryo?
¿A él?
Supongo que ahora estará...
Estoy aquí.
¡Ryo!
¡Maldito! ¡¿Cómo lo has hecho?!
¿En serio creías que ibas a poder
encerrarme de esa manera?
Además, no puedo satisfacerme
solamente con cosas de esas.
¡Desgraciado!
¿Estás bien?
¡Shoko está en peligro!
¿Qué?
¡¿Una bomba?!
¡Sí, está junto a las ruedas delanteras!
¡Explotará cuando intentes aterrizar!
¡¿Qué dices?!
Escucha, haz lo que yo te diga.
¡Entonces no voy a poder aterrizar nunca!
¡¿Qué estabas haciendo?!
¡¿No se supone que eras mi guardaespaldas?!
¡Tranquila, Shoko!
Confía en mí.
Te prometo que no te pasará nada.
Haz lo que yo te diga.
De acuerdo, confío en ti.
Dime qué tengo que hacer.
De acuerdo. Ven aquí inmediatamente.
¡Ryo, ahí viene!
¡De acuerdo!
¡Prepárate para aterrizar cuando te diga!
¡Vuela pegada a la pista!
¿Podrás hacerlo?
¡Lo intentaré!
¡Saeba, esto es...!
Sigue así, concéntrate en manipular el avión.
Confío en ti, Saeba.
Kaori, conduce tú.
¡¿Así de repente?!
¡Mierda!
¡Idiota, ten cuidado!
Lo siento, lo siento.
¡Es ese cable!
Imbécil, como sólo está atento al avión
ni siquiera me ha visto.
Muere, Saeba.
¡¿Qué?!
¡Ryo! ¡Cuidado, cuidado!
¡Que se nos acaba la pista!
¡Sigue todo recto, Kaori!
¡Saeba, no te pases!
¡Confía en mí y sigue así, Shoko!
Estás a salvo, ya puedes aterrizar, Shoko.
Saeba...
Saeba, eres...
Está muy bien que te hagas el lindo,
¿pero sabes dónde estamos?
Muchas gracias, Saeba.
¡Ryo!
¡Lo siento, Kaori!
No puede ser, Ryo.
Ryo...
¡Ryo!
"¡Hasta la vista, Kaori!
La orden de arresto para City Hunter."