Un, dos, tres...
Sí.
Esto es lo que he estado esperando
todos estos años.
Puedo estar cerca de Yawara como su entrenador
y Sayaka se fue a algún lugar
para entrenar en secreto con Kojiro.
Dejar pasar esta oportunidad...
Sería el error más grande de toda mi vida.
Un, dos, ¡tres!
El lago de los cisnes está cada día mejor.
Aún no. Necesito ganar en las nacionales.
Y entonces podré ir a Yugoslavia junto con Inokuma.
Supongo que lo arruiné.
Pero hice muchas entrevistas.
¿Por qué no llamó ni siquiera una empresa?
"El torneo de judo del amor"
Perdón por la demora.
El tren Yamabiko 74 hace su arribo a Tokio.
Esta es la estación de Ueno.
Gracias por viajar con nosotros.
Matsuda.
¿Vamos a beber?
Lo siento, hoy no puedo.
Es fin de mes y estoy casi sin dinero.
Vamos. Ya casi nunca salimos.
¡Dice que Yawara Inokuma
participará en las nacionales!
¡Y luego se dirigirá al campeonato mundial!
¡Ella es muy bonita!
Vamos. No es como si tuvieras una chica en casa.
Ya basta.
Todos los Deportes.
¿Papá?
Fideos y comida china
Me sorprendiste. Viniste sin llamar antes.
¿Pasó algo?
No, no pasa nada. Por eso es que vine.
Vine porque no veo que te busques una esposa.
En todo caso...
Mira.
¿Qué es esto?
Lo sabes muy bien.
Es una chica muy buena que trabaja como
maestra de primaria en una ciudad vecina.
Cuando le hablé a su familia de ti,
les agradó mucho la idea.
¡Espera un minuto!
¿No lo habíamos arreglado ya?
Ya tengo a una chica—
¿Hablas de Yawara?
¿No dijiste que Yawara Inokuma es la chica
que iría a los Juegos Olímpicos?
Sí.
Deberías rendirte.
¿No lo ves?
Ella está destinada a convertirse
en una heroína nacional o algo así.
Está fuera del alcance de un reportero
de cuarta en un diario aún peor.
Sería mejor que te casaras
con una bella chica normal.
Un hombre no puede vivir sin una mujer.
Si tienes un par de hijos, podrás
vivir feliz aunque seas pobre.
No manejes mi vida.
¿Es un problema?
¿Acaso hiciste algo con Yawara Inokuma?
¿Le tocaste los senos o al menos
la besaste en los labios?
Eres demasiado directo, papá.
¿Entonces lo hiciste? Responde.
Bueno...
¿Ves? Ella no se fijaría en ti.
Confía en mí, conoce a esta chica.
¡Te equivocas!
Nos llevamos muy bien.
Patrañas.
¡No es mentira!
Con Yawara... Nosotros, verás...
Tenemos una relación envidiable.
Entonces preséntamela.
¡No se puede!
Ahora está muy ocupada.
Y conocerte de repente sería una gran impresión.
Entonces observaré desde lejos.
Sólo quiero ver qué tan cercanos son.
Si en verdad es una relación envidiable,
no tendrás ningún problema.
Bueno...
Es que...
Fujiko—
Hanazono—
¿Qué sucede?
Tú primero.
No, es sólo que correr por la mañana
se siente muy bien.
¡Es justamente lo que quería decir!
Se acerca el torneo nacional.
Sí.
¿Qué sientes antes de un encuentro, Hanazono?
La verdad es que me pongo nervioso por todo.
Pienso que cada uno de mis oponentes
está en su mejor condición.
Hasta me pregunto si habrá alguien
que sea más débil que yo.
Así que tú también te sientes así.
Todo lo que siento es miedo y terror.
Sin embargo, Fujiko, cuando me siento así
yo simplemente hago esto.
¡Yo soy el mejor!
Inténtalo.
-¡Soy la mejor!
-¡Soy el mejor!
¡Silencio!
¿No saben qué hora es? ¡Apenas y amaneció!
¡Lo siento!
¿Qué sucede, Matsuda?
¿De qué querías hablar?
La verdad es que...
No es nada en especial.
No hay problema, ¿verdad?
En general nos encontramos así.
¿En general? Usualmente estás
escribiendo un artículo.
Espera. Es que...
Estoy tan ocupado con el trabajo
que no te veo a menudo.
¿De qué hablas, Matsuda?
¿Te pasa algo, Matsuda?
Sólo un poco mareado.
Hablando de eso, ¿qué sientes
antes de un encuentro?
Fujiko está muy emocionada y está
mejorando a un ritmo increíble.
¿Pero tú no estás emocionada?
Irás a los nacionales y luego al mundo,
y después te transferirás a Saikai.
No participaré en el campeonato mundial
ni me transferiré a Saikai.
Sólo participaré en este torneo porque
el abuelo dijo que Fujiko no podría sola.
Entonces...
Tengo que empezar a trabajar.
¿A trabajar?
¿Qué pasará con el judo?
Si Fujiko y tú van a Saikai, el judo japonés
se pondrá mucho más interesante.
Lo que hará que tus artículos
sean más interesantes, ¿no es así?
No, lo que digo es...
Ya sé que todo lo que te interesa
es escribir un buen artículo.
No te importan mis sentimientos.
¿Qué?
Te ves bonita cuando te enojas. Sólo bromeaba.
¿Eres tonto o qué?
No vas a cambiar lo que siento.
Me voy.
¡Espera!
Maldición...
No es fácil salir con una chica independiente.
¿Pensaste que podrías engañarme?
¿Qué le pasa? Sólo dijo eso porque
disfrutaría al hacer un reportaje.
Nunca considera mis sentimientos.
¿Pero qué haré si no encuentro trabajo?
¿Eso es una relación envidiable?
¡Fue un completo desastre!
Mira, despierta de una vez y tómate un café.
Las entrevistas de matrimonio
se diseñaron para tipos como tú.
No lo hagas parecer como si
no pudiera conseguir novia.
¿Entonces? ¿Acaso puedes conseguir una chica?
¡Kosaku!
Te estuve buscando por todos lados.
¡El jefe está furioso!
Espera, tú...
¡El papá de Kosaku!
¡Cielos!
Tendrías que haberme avisado
que tu padre vendría de visita, Kosaku.
Tenía muchas ganas de conocerlo.
Suéltame.
¡Hacen muy buena pareja!
Kosaku, si estás con ella
entonces no tengo ninguna queja.
¿Te reuniste con tu padre para
hablar de matrimonio, Kosaku?
¡Qué felicidad!
¡Te equivocas!
-No, no es un error.
-¡Que sí!
¿Ah, sí?
¿Eso dijo Matsuda?
Ese tipo sólo piensa en su trabajo.
No te ves bien. ¿Qué pasó?
¿No me digas que todavía tienes dudas
de mi relación con Sayaka?
No...
Ya te lo dije muchas veces.
Nuestro compromiso fue todo idea de Sayaka.
Yo la rechacé por completo.
Simplemente soy un empleado del Grupo Honami.
Nunca podía verte porque me encontraba
en viajes de trabajo por el extranjero.
Es parte de mis responsabilidades.
Pero mi corazón te anhelaba cuando estaba lejos.
Fueron días duros y tristes.
¡Ahora, una pregunta!
¿En quién crees que estoy pensando?
¡Sí, exactamente!
No te ves muy feliz.
Somos de la agencia de viajes Tsurukame—
¿Qué? ¿No obtuviste ninguna respuesta
de tus entrevistas?
No, hice cuatro entrevistas pero nadie llama.
Es muy extraño.
Eres la noticia del mes. Ellos
deberían estar peleándose por ti.
Supongo que en verdad no tengo ningún talento.
No, debe haber un error.
Estoy seguro de que tendrás respuestas favorables.
¿En verdad lo crees?
Aun así, Yawara... ¿Es el único camino
trabajar en una empresa?
Por ejemplo, si hubiera alguien
que quisiera tomar tu café cada mañana,
o comer unos pasteles recién horneados,
o ver tu sonrisa cada día...
¿Una cafetería? Pero eso es sólo de medio tiempo.
¡No era lo que quería decir!
Quizás estoy siendo demasiado sutil.
¡Yawara!
¿Sí?
¿Por qué diablos estás perdiendo el tiempo?
¡Mueve tu trasero al dojo!
¡Sí!
Y tú...
Maestro, en verdad yo...
Le estaba enseñando algunas técnicas a Yawara.
¡Kazamidori!
¡Maldito! Si le haces cualquier cosa a Yawara,
sufrirás mucho más que ahora.
¿Entendiste?
Sí, entiendo. ¡Déjeme ir!
Mira que eres terco.
¿De dónde lo habrás sacado?
Irás a esa entrevista de matrimonio
aunque tenga que llevarte arrastrando.
Mamá siempre habla acerca de tener nietos.
Se preocupa tanto que le dan
ataques de nervios todo el tiempo.
El matrimonio es fabuloso. Tienes buena comida
todos los días, y disfrutas todas las noches.
Guarda silencio y duérmete.
Tengo trabajo que hacer.
Por supuesto, Yawara Inokuma nos
mostrará sus maravillosos movimientos
en el torneo nacional que se aproxima.
El poderoso y brillante ippon seoi de Yawara...
¡La encontré! ¡Nuestra futura súper estrella!
¡Lo hiciste, Yawara!
Finalmente tuviste tu debut oficial.
¡Increíble, Yawara! ¡Eres la campeona nacional!
¡Tienes la mejor sonrisa, Yawara!
¡Al fin al mundo!
Yawara en la categoría abierta
Es el inicio de la Copa Mundial.
¡Conquista el mundo, Yawara!
¡Felicitaciones, Yawara!
¡Eres la campeona mundial!
¡En verdad eres mi súper estrella!
Grandísimo tonto.
Perdona por hacer que me acompañes
todos los días, Hanazono.
No te preocupes.
Por cierto, el torneo nacional es mañana.
Sí.
Cuando vi a Inokuma practicar judo por primera vez,
mi corazón se llenó de emoción.
Ella usó su pequeño cuerpo para derrotar
a oponentes más grandes uno detrás de otro.
Pero no sentí que nunca
sería capaz de hacer lo mismo.
Ella me dio la confianza de que podría
hacer cualquier cosa si lo intentara.
Pienso lo mismo.
No tenía ningún objetivo
después de renunciar al ballet.
Perdí todo mi orgullo y no supe qué hacer
hasta que conocí a Inokuma.
Gracias a ella, siento que
puedo hacer cualquier cosa.
Tenemos que dar nuestro
mejor esfuerzo por Inokuma.
Sí.
¡Ganaré el campeonato nacional del próximo año!
¡Estás sudando mucho!
Toma.
¡El aroma de Fujiko!
¿Estás bien?
Estás completamente colorado, Hanazono.
¡Nunca se me hizo tan tarde!
¿Papá?
¿Qué hago?
Yawara, Kosaku está perdidamente enamorado de ti.
¿Podrías darle un poco de misericordia?
Tal vez me estoy adelantando demasiado.
¡Lo siento!
No hay problema.
Gracias.
Tú eres Yawara Inokuma, ¿no es así?
Sí.
Yo soy el padre de...
¡Yawara!
¿Me decía?
Es que mi hijo es tu gran admirador.
Salta de alegría cada vez que ganas un encuentro.
Te deseo lo mejor en el torneo de mañana,
hazlo por el tonto de mi hijo.
Sí, muchas gracias.
¿Quién es ese viejo?
Parece un pervertido.
¿No te hizo nada, Inokuma?
¿Te tocó la cola?
No, claro que no.
Es que estaba dando vueltas desde hace rato.
Seguramente es un mirón.
¿O tal vez un ladrón?
No es posible. Me pareció alguien muy amable.
¡No puede ser!
¡Oh, no, sigue mirando!
¡Qué miedo!
¿Debería encargarme de él?
Ventanas: Todos los Deportes
Matsuda.
Oí las buenas noticias.
¿De qué hablas?
De que conseguiste el permiso de tu padre
para casarte con Kuni, por supuesto.
¡Amor y paz!
¡No, es un malentendido!
No te escondas.
Cuando dices "no" en verdad quieres decir "sí".
Tan sólo aparentabas que
no querías saber nada, casanova.
Te digo que es un malentendido.
Todos los Deportes. ¿Papá?
¿Adónde te fuiste?
¿Te vas?
Papá.
¿En verdad debes irte?
¿No quieres recorrer la ciudad?
Pero no iré a la entrevista de matrimonio.
No puedo hacer eso.
Si no le doy sus masajes a tu mamá,
sus ataques no se calmarán.
Creí que la fama habría vuelto fría a Yawara,
pero en verdad es muy dulce.
¡No me digas que te encontraste con ella, papá!
Cálmate, no le dije nada comprometedor.
No se puede hacer nada.
Sigue haciendo lo que quieras.
Si en verdad te interesa, ve por ella.
Debes ser persistente para ganar en el amor.
Papá.
¡Ahí está! ¡Su cascanueces mortal!
¡Sí!
Eso fue increíble, Fujiko.
¡Tontas!
¡Eso fue suerte!
¡Sigan practicando!
¡Sí!
La manera en que la ayudó a mejorar
en tan poco tiempo es en verdad magnífica.
Los esfuerzos de Fujiko y mi manera de entrenar
no pueden compararse con su consejo experto.
Nuevamente, me saco el sombrero ante usted.
Pero aun así no tendrás a Yawara.
La larguirucha mejoró muchísimo
gracias a mi entrenamiento experto.
No puedo esperar a verla en acción...
En el torneo nacional de mañana.
Faltan 383 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
¡Yawara!
La larguirucha está muy emocionada por
el torneo nacional, ¿qué te pasa a ti?
No puedo creer que nadie me haya llamado.
Cálmate, todo se resolverá.
Abuelo, ¿volviste a hacer algo a mis espaldas?
En realidad llamaron de una
agencia de viajes o algo así.
¿Qué?
¡Yawara!
¡Estoy furiosa!
Sufrirás mi harai goshi si no lo miras.
Harai goshi: barrida con la cadera.