¡Mamá!
"Pánico en la preparatoria
debido a la fama de Yawara."
Cartel: ¡Felicitaciones, Yawara Inokuma!
¡Viva Japón!
¡Hurra Yawara!
Te vi en las noticias deportivas.
Estoy encantado. Tu ippon seoi es el orgullo
y la esperanza de la preparatoria Musashiyama.
Y por eso, ¿qué piensan de crear
un club de judo femenino?
¿Un club de judo femenino?
Si tienes buenos resultados, harás famosa
a la escuela a nivel nacional.
¿No es así, profesor Kaizuka?
Bueno, tiene razón.
¡Eso es demasiado para mí!
Yo quiero ir a la universidad.
No hay ningún problema.
Estoy seguro de que las universidades de deportes
vendrán a reclutarte, no necesitas preocuparte.
Quiero ir a una universidad para mujeres
y estudiar economía doméstica.
Pues para eso, una universidad deportiva...
¿Qué fue lo que dijiste?
Quiero ir a una universidad para mujeres
y estudiar economía doméstica.
¿Qué? ¿Economía doméstica?
¿Estás segura? Aunque seas buena en judo
no podrás ingresar fácilmente.
Deberás estudiar para el examen de ingreso.
¡Y lo que pasaría si llegases a fallar!
Por eso no tengo tiempo para ningún club.
Con permiso.
Yawara.
Inokuma.
¡Kaizuka!
¿Sí?
¿Por qué escogió economía doméstica?
¡¿Cómo no lo sabes?! Una oportunidad
como esta no se presenta a menudo.
Debe haber una forma de convencerla.
¡Profesor Kaizuka!
Sí.
¡Así! ¡Sigue así!
¡Vamos, ya casi!
Inútil.
Diez derrotas al hilo.
Cállense.
Si Hanazono nos viera, se pondría a llorar.
No hay problema. Hanazono dijo que no vendría.
Fue a visitar universidades.
Ya veo. Cuando Hanazono se gradúe
será el fin del club de judo.
Somos demasiado débiles
para entrenar nuevos miembros.
Somos tan débiles que damos lástima.
El club de judo de los perdedores.
La vergüenza del judo de preparatoria.
Eres un torpe, dámelo.
Espera un poco, una vez más.
Volverás a perder. Mejor dámelo.
No, esta vez ganaré.
Sí, claro.
¡Ah!
No finjas.
No... Mira.
¿Qué sucede?
Se están riendo.
Probablemente vinieron a burlarse de nosotros,
el club de judo de los perdedores.
¿No se encuentra Inokuma aquí?
¿Qué?
Yawara pertenece al club de judo, ¿no es así?
¿Eh?
Queremos unirnos al club de judo de Yawara.
Todo mal.
¿Qué sucede?
Sólo pensar en estudiar para el examen
de ingreso hace que me deprima.
Tienes razón.
Es como una guerra en pequeña escala.
Pero tú tienes suerte, Yawara.
¿Qué? ¿Por qué?
¿No seguirás con el judo?
¿Qué? ¡Por supuesto que no!
Quiero ser una estudiante universitaria normal.
¿Ah, sí?
Vayamos a comer algo para animarnos.
¡Muy bien! ¡Vamos!
¡Yawara!
¿Qué? ¿No pretendías ganar?
Así es... La arrojé por accidente.
¿La arrojaste por accidente?
¿Entonces no decidiste combatir en serio?
¿No decidiste continuar con el judo?
Los gritos de aliento de la multitud
vuelven a desvanecerse.
¡Matsuda, resiste!
¿Qué vas a hacer ahora? Ahora que ganaste.
Ya no podrás seguir huyendo.
Todo sucedió porque mi mamá apareció de la nada.
¿Tu mamá?
¿Así que tu mamá volvió a casa?
Entonces encontró a tu padre que se
había distanciado, a Kojiro Inokuma.
¡Qué buena exclusiva!
Dime, ¿qué estuvo haciendo todo este tiempo?
¿Tiene intenciones de volver al mundo del judo?
Vamos, responde. ¿Por qué
se alejó por tanto tiempo?
¡Eso no es de tu incumbencia!
¡Claro que sí! ¡Debo saberlo todo de ti!
¡Déjame en paz!
¡Espera, Yawara!
¡Cielos!
Oh, vaya...
Con permiso.
¿Qué sucede?
Hanazono todavía se encuentra
visitando universidades.
¿Y Yawara?
Ya se fue a su casa. ¿Qué hacemos?
De todas formas, Yawara
no tiene nada que ver en esto.
¿Deberíamos decirles?
No tenemos otra opción.
Pero si hacemos eso, todos se irán.
¿Qué otra cosa podríamos hacer?
¿Qué diablos?
Hola, compañeros, ¿se encuentra Yawara?
Quiero unirme al club para ver a Yawara.
¿Y bien? ¿Está Yawara o no?
Bueno, Yawara no vendrá hoy, ¿no es así?
Así es, hoy está visitando universidades.
Maldición, ¿en verdad no está aquí?
Oh, bueno, volveré otro día.
Vine hasta aquí para verla, ¡qué desperdicio!
Para la próxima, asegúrense de que se pueda
saber si Yawara está dentro.
¡Oye, tú!
Me parece que le faltas el respeto
al llamarla por el nombre.
Oh, si "Yawara" no está bien,
¿entonces cómo debería llamarla?
¡Cómo te atreves!
¡No me toques de esa manera!
Oh, no...
¡Está tardando!
¿Yawara todavía no regresó?
Me pregunto dónde estará.
¡Esa chica! Acaba de tener su debut
y ya se está saltando prácticas.
Quizás está abrumada por su repentina popularidad.
Me recuerda a cuando Kojiro tuvo su debut.
Padre e hija, ambos son unos vagos. ¡Esos novatos!
Ah... ¿No hay algún chico que nos pueda
sacar este peso de encima?
¿Kazamatsuri?
Sí, claro.
Es entrenador de judo, y muy genial. Un semental.
Me susurró al oído:
"Tienes un cabello hermoso, Kyoko".
"Tienes algo oculto y atrayente".
A mí también.
Me dijo: "Es la primera vez que veo a alguien
con una piel tan hermosa".
"Si hicieras dieta, volverías loco
a cualquier hombre".
¡¿También a ustedes?!
"Kazumi, escondes algo especial
detrás de esos lentes".
"No te lo guardes para ti; quítate esas gafas".
¿Qué se cree?
Pero Kazamatsuri piensa en ti.
Sí. Nos pidió que te cuidáramos.
Dijo que eras su persona especial,
y que seamos buenas amigas contigo.
¿En serio?
¡Mírate esa cara de felicidad!
¡Estoy celosa!
¡Oigan, chicas!
Parece que se divierten.
¿Podemos acompañarlas?
Hagamos algo, nenas.
Dan pena.
¿Con eso pretendían conquistarnos?
Así es.
Vamos, salgamos juntos.
Un momento.
Pueblerino.
¡Cómo te atreves!
¡Espera!
¿Están bien?
Eso fue ingenioso.
Aunque no es mi tipo.
Espero que no las hayan lastimado.
Gracias. No nos hicieron nada.
No hay problema.
¿Qué crees que haces?
¡Toqué a Yawara!
¿Quién eres?
Soy el admirador número uno de Yawara.
De primer año, clase C, Sudoh.
Encantado.
Ningún encantado. No digas que eres un admirador
después de tocarme el trasero.
No me hagas un ippon seoi, ¿de acuerdo?
¡Espera un poco!
¡Esa agresividad hace que me excite aún más!
¡Yawara!
Desde que te vi en las noticias deportivas
mi corazón late por ti.
La próxima vez fírmame
los calzoncillos. ¡Nos vemos!
¿Qué fue eso?
Increíble.
Es un pervertido.
¿Qué demonios le pasa?
Aquellos que deseen inscribirse, escriban
su nombre y clase en esta hoja.
¿Qué dijiste? ¿Dejaste que
un novato te arrojara ayer?
Sí...
¿Y lo dejaron irse como si nada?
Sí, pero es que era muy fuerte en el judo.
Y daba un poco de miedo.
Sí.
Qué vergüenza. Nuestra primera deshonra
desde la fundación del club.
¡Una vergüenza total!
Me alegré al ver la multitud
que quería unirse, pero...
¿Está ese Sudoh ahí?
No, parece que todavía no vino.
Muy bien. Cuando lo agarre
le daré una buena lección.
¡Espera un poco! ¡Es realmente fuerte!
¿Y si algo te sucediera, Hanazono?
¿Dicen que perderé?
No decimos eso. Pero incluso tú, Hanazono...
No podrás hacer mucho con esa lesión.
¡Maldición! ¿Por qué tuve que romperme la pierna?
En verdad.
¿Cómo sucedió?
Fue una herida verdaderamente honorable.
¿Una herida...
...honorable?
Dame da: Bueno para nada.
Fue cuando regresaba de la universidad Dameda...
Un gatito cruzaba la calle y estaba
por ser atropellado por un camión.
"¡Cuidado, gatito!"
Así que eso fue lo que pasó.
Eres una buena persona, Hanazono.
Aún no termino la historia.
Dejé al gatito en un lugar seguro y le dije:
"¡Cuídate! No vuelvas a caminar por la calle".
Lo saludé por mucho tiempo, y justo después...
¡Una cuneta!
¡Duele mucho! ¡Y es bastante profunda!
¿Qué parte de eso es honorable?
De todas formas, traigan a ese Sudoh.
Vendrá en algún momento...
Ya que busca a Yawara.
¡¿Qué?! ¿A Yawara?
Sí. Sudoh dijo que se uniría por Yawara.
Qué razón más pobre.
Pero no es el único. Todos ellos
tienen la misma razón.
¡Qué mundo podrido!
¿Qué relación tienen con Yawara?
Estas personas...
¡Quienes tengan esos pensamientos
no deben ingresar!
¡Hanazono!
Ellos quieren unirse.
¡Suéltenme! ¡No me detengan!
Aunque no tenga una pierna, utilizaré
mi mano derecha para hacerlos picadillo.
¿A quién vas a hacer picadillo?
A ese maldito sujeto...
en el nombre de nuestra Mushashi—
¿Y? ¿Cómo pretendes hacerlo?
¡Es Sudoh!
¿Qué? ¿Tú eres Sudoh?
¿Quien atacó nuestro dojo
e insultó la inocencia de Yawara?
¿Quién diablos eres? ¿Por qué te molestas tanto?
Ni tú, ni el club de judo, son dueños de Yawara.
Ella es el ídolo de todos.
Grábatelo en la cabeza, chico mohicano.
¡No te metas conmigo!
Eres demasiado feo para
hacerte algo, de todas formas.
¡Maldito...!
¡Hanazono!
Por cierto, sí que se tarda.
Me pregunto si vendrá hoy.
Oh, bueno.
Por favor, Inokuma, ¿no existe alguna manera?
Había más de cien estudiantes queriendo unirse
al club de judo, así que estaba en un dilema.
Es que, sabes, querían unirse debido a ti.
Pide demasiado.
Sí, lo sé. ¿Pero no quisieras mostrar
tus habilidades antes de graduarte?
¿No quisieras darle victorias al club de judo
y cambiar tu elección a una universidad de deportes?
¡Nunca!
¡Entrenador!
¿Qué? ¿Que un novato derrotó a Hanazono?
No tuvo piedad. Lo pateó en la pierna lastimada
y se la siguió pisando cuando ya estaba caído.
¡Yawara, por favor ayúdanos!
¿Qué?
Llegado el momento destruirá nuestro club.
Ese Sudoh vaga por los alrededores
demandando verte.
¿Sudoh?
De primer año, clase C, Sudoh.
Encantado.
La próxima vez fírmame los calzoncillos.
Tú eres la única que puede derrotarlo, Yawara.
Sé que nuestro club apesta, pero que ese
delincuente lo destruya me rompe el corazón.
Quisiera... quisiera...
¿Por qué? ¿Por qué tengo que luchar contra él?
¿Por qué?
¡Yawara!
Inokuma.
¿Por qué?
¿Por qué debo ser la líder del club de judo?
¿Y por qué tengo que luchar contra ese delincuente?
¡Impresionante!
Estos trofeos te establecen
como la reina del deporte.
No es nada, en verdad.
Me deshice de la mayoría el año pasado,
pero volví a ganarlos este año.
¡Impresionante!
No sólo llegaste a la cima,
sino que defendiste tu posición.
Sirve a nuestro invitado las galletas
importadas de Dinamarca.
Enseguida.
Sin lugar a dudas eres la
genio japonesa del deporte.
Sirve las nueces confitadas
que trajimos de Francia.
Florence Joyner: medallista de oro en Seúl 1988.
Incluso Florence Joyner palidece en comparación.
Asegúrate de espolvorear
con suficiente oro esas nueces.
Entendido.
Como le dije antes, me encantaría
que formara parte de nuestro club de judo.
¿Qué piensas, Kazamatsuri?
Los logros y el equipo del club de judo
de la universidad Saikai son excepcionales.
Sería uno de los mejores lugares
para desarrollar tus habilidades.
Si él lo dice, entonces...
Me complace muchísimo. Si se une
a nuestro club, seremos invencibles.
Y si lográsemos conseguir
también a Yawara, sería perfecto.
¿Qué fue lo que dijo?
Entrenador Yuutenji, ¿pretende reclutar a Yawara?
Por supuesto. No tiene suficientes logros
para recomendarla para una beca,
pero espero que participe
en un torneo especial pronto.
Ya veo. Yawara podría ingresar
a la universidad Saikai.
¡No bromeen!
¡Retira las nueces confitadas!
Sí.
Entrenador Yuutenji.
Rechazo su oferta.
¡Kamata! Kamata, ¿dónde estás?
¿Me llamó, señorita?
Nuestro huésped se retira. Acompáñelo a la salida.
No me hace ninguna gracia. Cómo se atreve
a querer también a Yawara Inokuma.
¡Kazamatsuri!
¿Sí?
Me voy a París en este instante.
¿A París?
En mi mansión de París entrenaré
para el próximo torneo.
¿El próximo torneo?
No permitiré que obtenga esa beca tan fácilmente.
Tú vendrás conmigo, ¿verdad, Kazamatsuri?
¿Yawara?
¿Sí?
El baño está listo.
De acuerdo.
Yawara está desnuda.
¡Un intruso!
¡Detente, delincuente! ¡Que esperes, te digo!
Yawara, perdona mi lujuria.
Mi cuerpo me trajo aquí.
¡Ay!
Él otra vez.
¡Nos vemos!
Es un bastardo muy rápido. Si vuelve a aparecer,
le mostraré mi movimiento especial.
¡Qué buena constitución!
Espérame, por favor.
¿Qué es esto?
Hola, residencia Inokuma.
Soy yo.
Estoy muy entusiasmado por hablar contigo, Yawara.
Me encantó poder verte. Planeo unirme
a ese club de debiluchos por ti.
Newaza: combate en el suelo.
Así que practiquemos juntos el newaza.
Vamos, Yawara. ¿Me escuchas—?
Yawara, ¿qué sucede?
Nada.
¡Es una basura!
Señorita, la comida está servida.
No tenemos tiempo.
¿Eh?
Dile al piloto que se dé prisa.
Sí...
Cielos, cómo odio que me acose ese rarito.
Por esto no quería tener mi debut.
Yawara.
¡Otra vez tú!
No podrás hacer un ippon seoi con toda esta gente.
¡Cielos!
Vamos, conozcámonos mejor.
Si intentas algo, gritaré.
No te irrites tanto, Yawara.
Debes cuidar a tus admiradores.
¿No te parece, Yawara?
¿Yawara?
¿Yawara? ¿La que derrotó a Yuki Tohdoh?
¿La chica del ippon seoi, Yawara Inokuma?
¡Exactamente!
Escuchen todos, ella es Yawara Inokuma.
¡Cielos!
Ya fue el colmo. Estoy enfadada.
¿Qué estás haciendo?
No seas tan violenta, por favor.
No estoy siendo violenta.
Dense prisa y pónganse sus uniformes.
Enseguida...
Mejor cuídate, Sudoh.
Faltan 929 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona.
No se saldrá con la suya.
¿Qué fue eso?
El entrenamiento comienza mañana.
También tendremos sesiones por la mañana.
Yawara, ¿qué te sucedió?
Sudoh, te harán picadillo y...
¿Picadillo?
...no podrás moverte...
¿No podrá moverse?
...hasta que grites.
¿Gritar?
Ten cuidado, Sudoh.
En el próximo episodio de Yawara.
Las lecciones extracurriculares
de la entrenadora Yawara.
Kataha jime: estrangulación por el hombro.
Quienes no lo miren sufrirán un kataha jime.