Agradezco la intención.
¡Kazamatsuri!
Llevemos a tu amigo a comer con nosotros—
"Amor, estudios y los sentimientos de Yawara"
¿Qué sucede?
Bueno, Yawara está otra vez
en el apartamento de Kazamatsuri.
¡Maldito Kazamatsuri!
Se aprovecha de que sabe un poco de inglés.
Matsuda, esto no parece un reportaje de deportes,
sino eso que más odias, vigilar a una celebridad.
Kamoda.
Muy buen trabajo. Ahora es mi turno.
Diablos, cuando se trata de Yawara,
mezclas el trabajo con tus sentimientos.
¡La salud de la súper estrella
del siglo está en juego!
¡Por supuesto que esto es un reportaje!
¿En qué diablos estás pensando?
Buenas noches, Sayaka.
¡Qué coincidencia!
¡Será una gran noche!
¡Ya sé! Salgamos todos juntos a cenar.
Hace poco encontré un muy buen restaurante.
¿Qué dices, Sayaka?
¡Gata ladrona!
¿Tanto deseas las cosas de los demás?
¡Sinvergüenza!
Yo sólo...
Ella no podía estudiar en su casa, así que
le propuse que viniera aquí y la ayudaría.
No inventen excusas.
Tú quieres a Kazamatsuri a como dé lugar.
Esa no era mi intención.
Escucha con cuidado.
Kazamatsuri se graduará pronto
y formará parte del Grupo Honami.
Como ejecutivo, además.
¿Sabes por qué?
Porque algún día se encargará del Grupo Honami.
¿Entiendes lo que eso significa?
Que Kazamatsuri es mi prometido.
¿Prometido?
En realidad...
Así que no importa lo que intentes
con Kazamatsuri, no servirá de nada.
Kazamatsuri.
Gracias por ser mi tutor.
Escucha...
Yawara.
Buenas noches.
¡Qué frío!
¿Yawara?
Yawara, ¿qué te sucede?
¿Qué te sucede, Yawara?
¿Yawara?
¡Yawara!
¡Kazamatsuri, maldito!
¡¿Qué le hiciste a Yawara?!
Oh, el reportero de cuarta.
¡Sayaka Honami! ¿También estabas aquí?
Tu novia es realmente notable.
¿Notable?
¿Qué diablos quieres decir?
Kazamatsuri, no le diré a papá lo que sucedió hoy.
Pero no dejes que te vuelva a engañar.
Por favor, mantén la guardia.
Hasta luego.
¡Kazamatsuri!
¿Qué le hiciste a Yawara?
¡Estaba llorando!
No voy a discutir mis asuntos
privados con un reportero.
¡Espero que no te hayas propasado!
¡Qué grosero! Yo no soy así.
Además, estando Sayaka aquí,
no podría haber hecho nada.
¿En verdad?
¡Claro que sí!
¿Realmente en serio?
Realmente en serio.
¿En verdad, realmente, en serio?
¡Suficiente!
De todas formas, esto no tiene
nada que ver contigo. Vete a casa. ¡Adiós!
¡Espera!
¡Maldición!
Kazamatsuri...
Kazamatsuri, ¿eres el prometido de Sayaka?
Torneo de Judo Femenino Seishin
¡Ippon!
¡La campeona! Yawara Inokuma, primer dan,
ganó este torneo con todas victorias por Ippon.
Al menos ganó, pero...
No recuerdo haberle enseñado
un judo tan imprudente.
¡Señorita Inokuma, eres increíble!
Desde tu debut, has ganado siete torneos.
¡Estás en racha!
¿Te diriges a los Juegos Olímpicos de Barcelona?
En verdad no me interesan los Juegos Olímpicos...
Ahora eres invencible en Japón.
El próximo nivel es el mundo—
Eso no lo permitiré.
¡Sayaka Honami!
Sayaka.
Dejé libre a Inokuma por demasiado tiempo.
Por eso participaré en el próximo torneo.
Disfruta este momento porque no durará mucho.
¿Obtendrá su venganza por la derrota
en el Auditorio Nacional?
Honami Sayaka desafió a la invicta Yawara Inokuma
Esa señorita es bastante interesante.
"Después de la gira mundial de entrenamiento,
Yawara Inokuma ya no es intimidante", dice.
¡Se muestra extremadamente confiada!
Eso es lo que me gusta de esa señorita.
¡Yawara, puedes aprender mucho de su actitud!
Abuelo, date prisa y come.
Debo ir a realizar un examen de práctica.
Oh, ¿qué es esto?
Dice que para tomar su venganza
te derrotará en menos de un minuto.
Si no vas a comer, entonces voy a limpiar la mesa.
¡Espera!
Yawara, estos últimos días
no has estado concentrada.
¡Te enfocas tanto en el diario
que ni siquiera tocaste el desayuno!
No, no me refiero a sólo ahora.
En los encuentros de ayer realizaste
algunos lanzamientos muy descuidados.
No es cierto, me fue muy bien en esos encuentros.
Tienes problemas con un chico, ¿no es así?
Glup.
Acerté, ¿no es así? Se te ve en la cara.
No, abuelo. ¿Qué estás diciendo?
¿Es por ese Kazamidori?
¿Kazami...? ¡Se llama Kazamatsuri!
Kazamatsuri, Kazamidori, ¡es lo mismo!
¡Ya basta! Deja de pensar en ese tipo.
Se acerca a ti, luego a Sayaka,
y quizás a muchas otras también.
Kazamidori: veleta
¡Es peor que una veleta!
¡Kazamatsuri no tiene nada que ver en esto!
Ya olvídalo.
Sólo piensa en tu encuentro contra Sayaka Honami.
No subestimes la perseverancia de esa señorita.
¡Cielos!
¡Decide de una vez si vas a comer o a leer!
Tengo que salir dentro de poco.
Hablas igual que tu difunta abuela,
mi amada Kaneko.
Diablos...
¡Jody!
¿Por qué gritas?
¡Abuelo, mira!
¡Hoy transmiten el encuentro de Jody
contra el equipo soviético!
Periódico: Canadá contra URSS
Montreal (en vivo)
¡Es verdad!
No puedo esperar para verlo.
¡No!
Nunca antes me había divertido
tanto practicando judo.
¡Por favor, luchemos, Yawara!
¡Yawara, por favor!
Jody...
Yawara.
También es la primera vez que me divierto tanto.
Cuando tu brazo haya sanado,
enfrentémonos otra vez, ¿de acuerdo?
En algún torneo.
¿En verdad?
Sí.
Jody...
La cabeza me va a explotar.
Pierdo cada vez más confianza
con cada examen de práctica.
¿Cómo te fue, Yawara?
Horrible.
Bien, vayamos a divertirnos para cambiar el aire.
¡Comamos un pastel enorme!
Debo irme derecho a casa.
¿Una cita?
Tienes una cita con Kazamatsuri,
¿no es así, Yawara?
¿Kazamatsuri?
Kazamatsuri es mi prometido.
No, no es eso.
No te preocupes, está bien.
En la desesperante temporada de exámenes
necesitas tener alguna clase de respiro.
Yo también quisiera un oasis
que me agite el corazón.
Se equivocan. Quiero ver algo en la televisión—
¡Hola!
Matsuda.
Te estaba esperando.
Sabes que hoy se transmite el encuentro
de Canadá contra URSS, ¿verdad?
Quería algunos comentarios de tu parte.
¿De mí?
Sí. Todavía no lo presenté,
pero en los titulares de mañana
se leerá: "Jody Rockwell y Yawara Inokuma,
Rivales Predestinados".
¿Qué?
Yawara, ¿tienes una cita con él hoy?
¿Dejaste a Kazamatsuri por este tipo?
¿Este tipo?
¿Qué quieres decir con eso?
No saldría con un sujeto así.
¿Un sujeto así?
Entiendo, Yawara.
Kazamatsuri te rechazó y entonces
saliste con él por despecho.
Debes cuidarte un poco mejor.
No tratan de disimular siquiera.
Yawara.
Kazamatsuri.
Yawara, perdóname por el otro día.
Quiero compensártelo.
¿Compensarla?
Entonces en verdad le hiciste algo el otro día.
¿Tú otra vez?
Te dije que esto era un asunto privado.
Vamos, Yawara.
¡Espera!
Hasta luego.
¡Maldición!
¡Yawara!
Yawara, ¿adónde piensas ir con Kazamatsuri?
¿No vas a ver el encuentro de hoy?
Se trata de Jody. Debes verlo.
El encuentro de Jody. La chica que consiguió
que por primera vez te entusiasmaras.
¿No lo entiendes?
¡Será mejor que lo veas!
¡Maldición!
¡Yawara, debes ver el encuentro de Jody!
¡Asegúrate de verlo!
Yo también quisiera estar a solas con ella.
¿Sigues enfadada por lo del otro día?
No realmente...
Es verdad lo que dijo Sayaka acerca
del cargo de ejecutivo en el Grupo Honami.
Pero eso no tiene relación
con mi situación con ella.
Yawara, tu presencia en mi corazón
crece todo el tiempo,
desde la primera vez que te vi.
Por eso no quiero que malinterpretes las cosas,
como lo que sucedió aquel día.
Kazamatsuri.
No intento confundirte.
¿Me entiendes?
Sí.
Gracias.
Entonces deberíamos ir a un buen restaurante.
Aún no es muy conocido, pero el pastel
de chocolate es delicioso.
¡Es el encuentro de Jody! ¡Asegúrate de verlo!
Y después, ¿qué te parecería una película?
Necesitas divertirte de vez en cuando.
Yo... Tengo que ver el encuentro de Jody.
¿Qué?
Lo siento.
No hay problema.
Entonces, te llevaré a tu casa.
Pero a este paso no llegaré a tiempo...
Nos vemos luego.
Perdón por haberte rechazado.
No te preocupes.
Pero prométeme que nos volveremos a ver.
Claro.
Adiós.
Cuídate.
¡Ya llegué!
¡Abuelo, el encuentro de Jody!
Está por comenzar.
De todas formas, Yawara, ¿en dónde estabas?
Tienes una sonrisa de oreja a oreja.
No es cierto.
Seguramente estabas con un chico.
Precisamente durante el importante
torneo de Jody. Eres una tonta.
Eso no es cierto.
Transmitimos el encuentro entre Canadá
y la URSS que se realiza en Montreal, Canadá.
La campeona mundial del año pasado en la categoría
de más de 72 kg, Jody Rockwell de Canadá.
¡Jody!
Y aparecida de la nada, el arma secreta
del equipo soviético, Anna Teleshikova.
¡Comiencen!
¡Ánimo, Jody!
Tai-otoshi: vuelco por el hombro.
Rockwell intenta un tai-otoshi.
¡Lo logró!
Esto...
¿Qué sucedió?
Después de perder el equilibrio por el lanzamiento
fallido, Rockwell aún no se ha levantado.
Se detuvo el encuentro para analizar la situación.
¿Sucedió algún accidente?
¡No fue ningún accidente!
¿Qué nadie vio lo que hizo Tele-como-se-llame?
¿Qué?
Veamos la repetición.
Rockwell intenta el tai-otoshi.
Y en este momento pierde el equilibrio y...
¡Ah!
¡La rodilla de Rockwell está doblada
hacia el otro lado!
¡Jody!
¿Qué es lo que está viendo ese relator?
No perdió el equilibrio.
Esa Tele-como-se-llame le pateó el pie de apoyo.
Increíble, Rockwell se está levantando.
¿Estará bien?
¿Qué? Los ligamentos de su rodilla
deberían haberse roto.
Una persona normal tendría convulsiones
en este momento.
Oh, no, deberían suspender el encuentro.
¡No, Jody! ¡No luches con la pierna así!
El encuentro continuará.
¡Comiencen!
Osoto-gari: gran cosecha exterior.
Teleshikova ataca directamente
la rodilla lastimada con un osoto-gari.
¡Deténgalo! ¡Deténgalo de una vez!
¡Eres demasiado suave, Yawara!
¡Así es una verdadera lucha!
¡Ippon!
¡Jody!
¡Realmente perturbador!
¡Jody Rockwell ha sido derrotada!
La soviética Anna Teleshikova venció a la campeona
defensora, Jody Rockwell, con un osoto-gari.
Es posible que lo haya planeado así
desde un principio.
Unas imágenes increíbles.
Rockwell está totalmente inmóvil.
La sacan en camilla.
¡Jody! ¡Jody!
¡Jody!
Faltan 810 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
¡Yawara, date prisa!
Vamos a llegar tarde a la fiesta
de la señorita Sayaka.
¡Abuelo!
¡A ti no te invitaron, abuelo!
¡Mira cuánta comida!
Diablos, y además Jody se encuentra
seriamente lesionada.
Sin duda se recuperará.
¡Este pollo asado está delicioso!
En el próximo episodio de Yawara.
Una invitación para Yawara.
Otro plato de esa carne con salsa de miso.
Yo quiero pollo con salsa.