¡¿Qué sucede?!
¿Qué es lo que pasa?
Es cierto...
Anoche dejé que Yawara durmiera adentro
mientras yo me quedaba afuera.
¿Pero qué estará haciendo tan temprano?
¡Está practicando!
Tal y como lo hace cada mañana
desde hace diez años, no hay duda.
Aunque diga que no le gusta el judo,
no puede deshacerse de esos hábitos.
¡No contestes, no contestes!
Buenos días, residencia Matsuda.
¿Matsuda, estás despierto?
Sí...
Tienes una llamada...
del editor en jefe.
Habla Matsuda.
¡Imbécil!
¡¿Por qué estás con una chica
en un momento como este?!
Bueno, verá...
Es que pesqué un resfriado,
y mi hermana vino a cuidarme.
¡No me interesan tus excusas!
Anoche la familia Honami invitó a
Jigoro Inokuma a una reunión privada.
¿Qué?
Además, Yawara Inokuma desapareció. Tú la estabas
siguiendo, ¿cómo permites que se te escape?
¿Qué fue lo que dijo acerca de Jigoro Inokuma?
¿Del abuelo?
¡Mira la televisión!
¿La televisión?
Enciéndela.
Acerca de los detalles de la reunión,
la familia Honami no ha hecho comentarios.
Pero fuentes internas nos dicen que
intentaban contratar al séptimo dan
¡Abuelo!
Jigoro Inokuma, que también es el tutor legal
de Yawara Inokuma y su entrenador personal.
Dado que ha criado a su rival, Yawara Inokuma,
¿El abuelo será...?
este es un movimiento muy atrevido
por parte de Sayaka Honami.
¿Cómo tomará Yawara Inokuma estas noticias?
¿El abuelo será el entrenador de Sayaka?
"¡Basta de judo! Estaré en un encuentro."
¡Inokuma, abra, por favor!
¡Unas palabras, por favor!
¿Qué sucedió en la cena de anoche?
¿En verdad será el entrenador de Sayaka Honami?
¡Es una delincuente!
¡¿Cómo se atreve a pasar la noche afuera sin
mi permiso?! Cuando vuelva me va a escuchar.
Pero esa cena en el restaurante francés...
¿Qué le parece, maestro Inokuma?
¡Está delicioso!
No hablo de la comida. Me refiero a nuestra
petición de que sea el entrenador de Sayaka.
Naturalmente, si acepta puedo
prometerle una gran remuneración.
Y eso no es todo.
Le ofrecemos nuestro completo apoyo
para el debut de Yawara.
Se hará en el Auditorio Nacional.
Traeremos atletas de nivel mundial y tendrá
un debut muy llamativo, como usted desea.
Tengo una pregunta.
Claro, adelante.
¿Podría envolverme esta comida para llevar?
¿Padre, qué es eso de envolver para llevar?
Esa comida francesa es en verdad deliciosa.
¡Qué magnificencia!
¡Es una delincuente!
Y eso que le traje comida.
¿Adónde diablos estará?
¿El abuelo será el entrenador de Sayaka?
Entonces estoy sola, ¿no es así?
Vamos, anímate.
Ya sé, salgamos a divertirnos.
¿Qué?
Necesitas distraerte un poco.
Ya que eso está resuelto, quisiera un poco más.
¿Así que todavía soy débil a pesar de esto?
¡Nadie dice eso!
Señorita Sayaka, usted es la más fuerte de Japón.
Sí, la pura verdad.
Pero aquel... aquel...
Disculpen la expresión...
¡Aquel viejo de mierda!
Rechazo la oferta.
¿La rechaza?
Incluso con todos esos beneficios, ¿aún así
se niega a ser el entrenador de Sayaka?
Esos beneficios no tienen nada que ver con esto.
Entonces, ¿qué podemos hacer para que acepte?
Señorita Sayaka, invíteme cuando
se haya vuelto más fuerte.
No entreno a debiluchos.
¿Qué dice?
Pero no me niegues la comida
sólo porque te rechacé.
Siempre obtuve todo lo que quise.
Pero esos dos Inokuma...
¿Por qué las cosas no me salen bien?
Sayaka está bastante molesta.
No hay nada que hacer. Pero en ese momento...
Entonces me despido. Espero
la próxima invitación a cenar.
Esto no está bien.
No puedo dejar que se vaya así.
Maestro Inokuma.
¡Sí que eres persistente! Ya dije que
no voy a devolver la comida.
No es por eso...
¿Podría darme su autógrafo?
¿Un autógrafo? De acuerdo.
¡Muchas gracias!
Jigoro Inokuma
¡Logré que firme mi libro!
¿Qué es eso?
No, nada.
Bueno, empecemos con la práctica.
Si sabes que te mareas no deberías haber subido.
Estoy bien. Pero parece que no te afectó nada...
Quizás tu sentido del equilibrio
es mejor gracias al judo.
No me compares con un gato.
Abuelito, subamos a ese.
¡Vamos, rápido!
No me tires tan fuerte.
Oh, ten cuidado.
Abuelo...
Señor...
Disculpe, señor.
Su orden ya está lista.
¿Cuánto es?
980 yenes, por favor.
Oye, señorita.
Buenos días.
¿Qué no eres Yawara Inokuma?
La que estaba en el periódico de ayer.
Se equivocan.
Estoy seguro que sí. Vamos,
muéstranos un movimiento de judo.
Me confunden con otra.
¡Vamos, muéstranos!
Deténganse, por favor.
Vamos...
¿Sí?
¡Imbéciles!
¡Ya he tenido sufi—!
¡Ya basta!
Vámonos.
Aunque te escondas, esas cosas seguirán ocurriendo.
¿Qué puedo hacer? Ya ni siquiera puedo salir.
Bien, entonces, tendrás que hacerlo público.
¿De qué hablas?
Un enfrentamiento. No hace falta que sea oficial.
Tan sólo necesitas mostrar
tus habilidades al mundo.
¿Qué estás diciendo? Eso sólo lo empeoraría.
No. Déjame terminar...
¡Oye, espera!
¡Suéltame!
Déjame terminar.
¡Cuidado!
Aquí tienes.
¡Gracias!
Qué desperdicio.
Esa capacidad atlética y esas habilidades...
¡Qué desperdicio!
Pero...
Tan sólo quiero ser una chica normal.
Una chica normal.
Yawara.
Ten un encuentro y...
pierde delante de todos.
¡Matsuda!
¡¿En dónde diablos estabas todo este tiempo?!
¿Acaso tuviste una cita con esa "hermana" tuya?
Por tu culpa nos perdimos la primicia
de Honami Sayaka y Jigoro Inokuma.
¡Nuestra anterior exclusiva
se fue al inodoro debido a eso!
Escucha. ¡Encuentra a Yawara Inokuma
o estás despedido!
No, no será suficiente. ¡Pagarás con tu vida!
En estos momentos, Yawara Inokuma
estará volviendo a su casa.
¿Qué?
Estuve con Yawara Inokuma hasta hace poco.
Y ella aceptó a tener un encuentro.
¿Qué dijiste?
¡Ella tendrá un encuentro!
Y será bajo nuestro patrocinio.
Podremos escoger el lugar y al rival.
Será en el gimnasio de la universidad Saikai.
Planeo que la oponente sea 20 kg más pesada,
la campeona de la clase de 72 kg, Tohdoh Yuki.
¿Alguna objeción, señor?
No... ninguna.
¿Podremos cambiar la primera plana, entonces?
Sí, por supuesto.
Matsuda, eres la clase de hombre...
Cómo decirlo...
¡Hurra! ¡Hurra!
¿Yawara, dónde estuviste todo este tiempo?
¿Quién era ese hombre de la
motocicleta que te secuestró?
Por favor, déjenme pasar.
¿Escuchaste que tu abuelo será
el entrenador de Sayaka Honami?
¡Por favor, guarden silencio!
No tengo nada que decirles ahora.
Para los detalles, vean el
Todos los Deportes de mañana.
Eso es todo por ahora.
¡Maldición! ¡El Todos los Deportes
nos volvió a ganar!
¡Ya llegué!
¡Abuelo!
¡Eres una delincuente!
¿Dónde, haciendo qué y con quién
estuviste todo este tiempo?
No pasó nada... Estaba en la casa de un amigo.
Una chica que aún no se casa no puede
pasar la noche afuera sin permiso.
¡Te mandaré a un convento!
Ah, cierto. Esto es para ti.
Está muy bueno.
Sí. Son artesanales.
Eso no me interesa. No me digas
que pasaste la noche con un chico...
Taiyaki: masa dulce con forma de pez.
Me olvidaba, te traje un poco de taiyaki.
¡Esto también está muy bueno! El relleno
llega hasta la cola. ¡Delicioso!
Bueno, voy a ir a cambiarme.
Abuelo, vi las noticias de hoy por televisión.
¿Así que vas a ser el entrenador de Sayaka?
Ella tiene mucho potencial,
y está muy motivada, a diferencia de mí.
Ah, yo también tengo noticias.
Voy a tener un encuentro.
Lo patrocinará el Todos los Deportes. Tendré
un encuentro de exhibición en algún auditorio.
Pase lo que pase, ya no afectará al abuelo.
Porque él entrenará a Sayaka y obtendrán
la medalla de oro y el premio nacional.
"La medalla de oro y el premio nacional al mérito."
Lo escuché a diario un millón de veces, pero...
Ya no seré parte de eso.
Ya no habrá más del entrenamiento del abuelo.
Ya no más judo... ya no más.
¡Yawara!
¿Es verdad lo que dijiste?
Dilo una vez más—
¡Toca antes de entrar!
¿Qué es eso de una exhibi...?
Los reporteros vendrán a verme en mi encuentro.
¡Pero eso es como un combate de práctica!
¿Qué mi debut no era tu tan anhelado sueño?
Aunque quizás ya no te importe más.
¡No lo permitiré!
No te oculté todo este tiempo
para que tengas un debut así.
¡Ya olvídate de mí!
Ahora eres el entrenador de Sayaka.
Entonces préstale atención a Sayaka.
Abuelo...
Yo rechacé su oferta.
¿La rechazaste?
¿En serio?
¿Entonces no serás el entrenador de Sayaka?
¿Cómo podría abandonarte antes de tu debut?
Y además, yo no entreno a debiluchos.
¿Por qué pones esa cara?
¡Abuelito!
Entonces, ¿lo que dijiste es cierto?
Sí. Probablemente estará
en la edición de la mañana.
Creo que no se puede hacer nada.
Te habías rehusado hasta ahora, pero finalmente
estás dispuesta a tener un encuentro.
Ya habrá tiempo para espectáculos en el futuro...
Yawara, al fin te has decidido.
¡Me haces tan feliz!
Pero, abuelo, yo...
¿Qué? ¿Yawara Inokuma va a perder?
¿Lo hará a propósito?
Sí, así es.
¡Cantinero, otra!
Si pierde delante de todo el mundo,
pensarán que no tiene talento.
Sus esperanzas se transformarán en decepción.
Y volverá a ser una chica normal,
lo que terminará con esta fiebre Yawara.
¿Pero por qué? Tú eras el más
obsesionado con Yawara.
Decías que era algo que ocurría
una vez en la vida.
Existen los que disfrutan de la fama
y la gloria, y existen los que no.
¿Matsuda, no será que sientes algo por Yawara?
¡Alguien con esa mente sucia nunca
podrá entender mis sentimientos!
¡Maldición!
¿Por qué crees que dejé Yamagata
por este trabajo tan mal pago?
¿Es un ebrio llorón?
Desde que era un niño... no, he adorado toda clase
de súper estrellas todos mis 25 años de vida.
Quería utilizar este trabajo para
compartir esa emoción con todo el mundo.
Es una razón noble, ¿de acuerdo?
Sí...
Pero todo terminó.
Tan sólo es un sueño ahora.
Ya habrá otra... Una segunda
o incluso tercera Yawara.
¡No, no la habrá!
¡No habrá otra!
Aunque espere diez años, veinte años,
o incluso cien años.
Señor...
Una chica como ella no volverá a aparecer nunca...
¡No!
Yawara. ¿Dónde estás, Yawara?
Ahora que todo está arreglado,
es hora de practicar.
¡Yawara!
Abuelo. Es un poco tarde, pero haré la cena.
Ya veo. No se puede pelear con el estómago vacío.
Se ve delicioso.
Come bien, así podrás hacer pedazos a
tu oponente en esa pobre exhibición.
Pero, abuelo.
Yo... Voy a perder.
Faltan 964 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
¡Finalmente será el debut de Yawara! Gana
inmediatamente con un ippon y sorprende a todos.
Sí. Pero, abuelo, yo...
¿Qué sucede, Yawara? ¿Por qué tardas tanto?
En el próximo episodio de Yawara.
¡El debut de Yawara! ¡Un ippon
extremadamente rápido!
Yama arashi: similar a osoto gari, un derribo
utilizando la cadera como punto de apoyo.
Si no lo miras, te haré un yama arashi.