¡Aparece una súper estrella!
Seoi nage: Lanzamiento por el hombro.
Un Seoi nage perfecto contra
el entrenador de Sayaka Honami.
Yawara
Inokuma Yawara (17 años)
¿Yawara, cuándo comenzaste a practicar judo?
¿Cuáles son tus medidas?
¿Duermes con pijamas, o acaso...?
Déjenme pasar, por favor.
¿En qué consiste el entrenamiento de tu abuelo?
¿Hacerte tocar el piano con los pies o algo así?
¡Apártense, por favor!
Mira por aquí—
¡Lárguense de aquí, sanguijuelas!
¡Si le tocan tan sólo un cabello,
se las verán conmigo!
Vete, Yawara.
¡Yawara!
Bueno, entonces denos algún comentario, abuelo.
¿Cuándo tendrá un encuentro oficial?
¿Cómo son las prácticas de Yawara?
¡Es amor!
¿Qué?
Tanto el maestro como el estudiante deben
valorarse y respetarse el uno al otro.
Es natural que entonces surjan
sentimientos de simpatía.
Y por eso puede considerarse una forma de...
amor.
¿Qué?
Kaneko y yo nos unimos debido al verdadero amor.
Sucedió en tiempos de la depresión,
justo antes del incidente del 26 de febrero.
...26 de febrero... ¿eh?
Era un joven artista marcial intentando
ser el mejor de Japón y Kaneko era...
¡Un momento, abuelo!
No trate de despistarnos.
Eso.
Nos sentíamos atraídos el uno por el otro...
¡Por favor!
¡Kaneko!
Vaya multitud, Matsuda.
Sí.
Con los medios tan inmiscuidos en el asunto,
ya no podrán mantenerlo en secreto.
"La fiebre por Yawara sacude Japón."
¡Inokuma, eres genial!
Me sorprende que seas tan fuerte.
¡Oye, celebridad!
Muéstranos un lanzamiento.
Nada de eso es cierto.
No, definitivamente eres tú.
¡Así es!
Deja de mentir, incluso pusieron
tu nombre y el de la escuela.
Ya basta. Es imposible que
Yawara hiciera algo así.
Es cierto, sus brazos son
mucho más delgados que los míos.
Quizás deberíamos ponerla a prueba.
¡Largo!
¡Los que se metan con Yawara
se las verán conmigo!
¡Maldición! ¡Vamos todos juntos!
¡Sí!
¡Ya fue suficiente!
Hanazono.
¿Cómo se les ocurre atacar a una chica indefensa?
Así no es como deberían actuar
los compañeros de clase.
Esto me entristece mucho.
¡Si hacen alguna otra estupidez,
me encargaré de ustedes!
Tan sólo estábamos bromeando.
Sí, no hace falta que llores por esto.
¡Lárguense inmediatamente!
Hanazono.
Bueno, es que...
Inokuma, si alguna vez necesitas algo
no dudes en llamarme.
Nos vemos.
Tremendo lío en que me metí.
¡Es su culpa!
Sí, todo es culpa de ese reportero Matsuda.
Nada me sale bien desde que apareció.
Oye, no te distraigas.
Lo siento.
¡Inokuma!
No sabía que eras tú.
Te golpeé sin darme cuenta.
Perdón.
Acabo de pagar la hipoteca y ahora...
¿Qué página tengo que leer?
¡Lo siento, tengo mujer e hijos!
¡No me hagas nada, por favor!
¿Cómo llegamos a esta situación? No hay forma
de que Yawara practique judo, ¿saben?
Sí, pero mientras más lo miro, más se le parece.
¿Eh?
Será alguien que se le parece. Anímate, Yawara.
No te preocupes, estoy bien.
A los medios les encantan estas cosas.
"Las habilidades ocultas
de las chicas de hoy en día."
Suena sucio.
¿Qué va a pasar conmigo ahora?
¿Kazamatsuri, por qué estabas ahí?
¿Acaso pretendías espiarme?
O quizás...
No bromees.
El almuerzo de hoy consiste en sopa
de tortuga, filete de cordero...
Esta Yawara parece una oponente formidable.
...foie grass, caviar...
Estoy harta del foie grass, descartado.
Sí.
Yawara Inokuma no es reconocida, por lo que
los medios utilizan esas extravagancias.
Para el postre, pastel helado de pera...
¿Esto es obra tuya, Sayaka?
Por supuesto.
¿De aquellos comentarios por televisión a esto?
Todo según mis planes.
Mientras más la ame el público
mejor se sentirá derrotarla.
Ya veo. Pero no te preocupes, Sayaka,
el público estará de tu lado.
No puedes compararte con ese ser vulgar y común
que arroja al entrenador de su rival.
¡Yawara Inokuma!
¡Eres genial, Matsuda! ¡Te amo!
Gracias a tu reportaje, sólo hablan de nuestro
periódico y las ventas están por las nubes.
Tenía plena confianza en que tú
lograrías grandes cosas para nosotros.
¡Que alguien le traiga un té a Matsuda!
He esperado este día por mucho tiempo.
¡Qué maravilla!
Si esto es un sueño, no quiero despertar.
El té se te va a enfriar...
¡Vamos todos a Takotsubo esta noche!
¿Usted paga, jefe?
¡Por supuesto!
¡Sí!
Quiero verte, Kazamatsuri...
Y conocer tus verdaderos sentimientos...
Tú eres Yawara, ¿no es así?
¡Un momento, Yawara!
¿Cuándo será tu encuentro debut?
¡Por favor, apártense!
¿Por qué te escondiste todo este tiempo?
¿Cuál es tu relación con Sayaka Honami?
No tenemos ninguna.
¿Y con Shinnosuke Kazamatsuri?
¡Cielos!
¡Hey! ¡No toquen a Inokuma!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Yawara, sube, deprisa!
¡Deprisa!
¡Kazamatsuri!
¡Oh, no! ¡Secuestraron a Yawara Inokuma!
¡Debemos seguirlos!
No me molesten. ¿Por qué debo dar
una conferencia de prensa?
Tokunaga, haz que desalojen el patio.
Sí.
No puedes dejar que el público te vea después de
esta vergonzosa foto, ¿no es así, Kazamatsuri?
Exactamente.
Fue un lanzamiento magnífico,
dejándome en ridículo.
Eso demuestra qué tan precisa
y pulida es su técnica.
Un espadachín experto puede cortar a su rival
sin darle tiempo para que sienta dolor.
Eso experimentarán los que se enfrenten a ella.
No puedes vencerla, la diferencia
es demasiado grande.
¡No, no puedo aceptarlo!
¡La derrotaré de alguna manera!
Nunca hubo nada que no pueda hacer.
¡Sin duda, le arrebataré la victoria!
¡Y... a ti también!
No, nada...
Si es que es posible, sólo existe
una manera contra ella.
¿De qué manera?
Que el maestro Inokuma, séptimo dan,
sea tu entrenador.
¡Soy octavo dan!
¡Sujétate fuerte!
¿Qué?
¡Que te sujetes!
¡Sí!
Como ya les dije muchas veces,
no hay manera de que Yawara
pudiese arrojar a ese hombre.
Una cosa más, ¿sabes dónde está?
No lo sé.
No deberías escondernos nada. ¿Está en tu casa?
¡Dije que no sé! ¡Váyanse!
Si la ves, avísanos.
¡Qué persistentes! ¡Váyanse!
Tampoco podré usar la casa de Kaori.
¡Esa motocicleta! ¡Es Yawara Inokuma!
¡Maldición!
¡Esperen!
Lo siento.
Dudaba de ti, Kazamatsuri.
Pensé que intentabas que me descubriera,
como los demás.
Incluso creí que eras el espía de Sayaka.
Pero como hiciste todo esto por mí, Kazamatsuri...
En verdad lo siento, Kazamatsuri. ¡Ah!
Perdón por no ser Kazamatsuri.
No sé lo que sucede entre ustedes, pero no me gusta
inmiscuirme en la vida de otras personas.
Olvidaré todo lo que me dijiste.
¡Me voy a casa!
¿A tu casa?
Espera, ¿adónde crees que vas?
¡Suéltame!
No podrás hacer nada si vas a tu casa ahora.
¡Todo esto es tu culpa!
¿Mi culpa?
Sí, todo es culpa tuya.
Muy bien, todo fue mi culpa.
¿Qué intentas decir? ¡Suéltame!
No.
¡Suéltame!
Cálmate.
¡Cielos!
¡No quiero volver a verte nunca!
¡Increíble!
Superó todas mis expectativas.
Ni siquiera se esforzó para arrojarme.
Ella puede lograrlo... la medalla de oro
y el premio nacional.
Pero...
¡Duele!
¿Estás bien?
En verdad no.
¿Te lastimaste? ¿Algún hueso roto?
Todo mi cuerpo se queja, así que no estoy seguro.
Lo siento.
No te preocupes por mí, debemos hacer algo con
tu situación. No tienes ningún lugar adonde ir.
¿Quién soy?
¿Quién podría ser? Creo haber escuchado
esa dulce voz antes... Un momento...
y estas manos tan suaves,
como si fueran hojas de arce...
Ya sé. Debe ser Sayaka.
Así no tiene gracia.
Tanto intenté engañarte, pero viste a través
de mí demasiado rápido, papá. ¡Te odio!
Estoy en problemas.
¿Qué puedo hacer para remediarlo?
Adivina.
Veamos... Algo que haga feliz a mi Sayaka...
Hace poco te compré abrigos de piel
y tienes montones de joyas.
Tienes cinco autos y tres yates...
¡Ya sé! Aviones.
¿Quieres un avión, Sayaka?
No.
De hecho,
me interesa un anciano.
¿Un anciano?
Sí, es un anciano magnífico. Un maestro de judo.
Vamos, pasa.
Limpié el mes pasado. Es habitable, ¿verdad?
Las personas deben soportar
toda clase de dificultades.
Enseguida te hago un lugar, espera un momento.
¡Ah! ¡No, está bien, no te molestes!
¿Quién es él?
Es Rikidozan. El luchador Rikidozan.
¿Y él?
Ese es Nagashima. ¿No lo conoces?
Ah, este es Yamashita, ¿no?
Así es.
¡Ah!
No lo uso para nada raro, no te preocupes.
Son unos pósteres muy extraños.
¿Qué quieres decir? Son las
súper estrellas de sus épocas.
Transformaron una pequeña posibilidad
en algo seguro y obtuvieron la gloria.
Hacen de los sueños una realidad.
Y un día, tú también...
No, yo no.
¿Cómo es que aún no ha llegado?
Hola...
El número que llamó ya no se encuentra
en servicio, así que adiós.
¿Habla el señor Jigoro?
Estoy bien, gracias. ¡Adiós!
¡Espere, señor Jigoro!
Adiós.
¡Maestro Jigoro!
Sí, ¿qué desea?
No puede ser, ¿esta es mi casa?
Bien, ahora prepararé la cena.
No hace falta, hay un puesto
de ramen en la esquina.
Probablemente comes ramen
todos los días, ¿no es así?
¿Eh?
¿Hay alguna tienda cerca?
Sí, un almacén.
Te haré filete Strógonoff.
Filete Stro... ¿qué es eso?
Un regalo de agradecimiento.
-¿De quién es este auto?
-¡No empujen!
¿De qué periódico es?
No seas estúpido, ¿cómo va a ser de un diario?
Buen trabajo, reporteros.
Vengo a llevarlo.
¿Adónde va, Inokuma?
Me invitaron a cenar.
¿Qué es lo que me van a servir?
Será cocina francesa, señor.
Bueno, comeré eso.
¡Está en verdad delicioso!
Deberíamos haber llamado a tu abuelo.
¿Qué te pasa? ¿No vas a comer?
Si no comes no podrás volverte más fuerte.
Eso no me interesa.
¿Cuándo empezaste a practicar judo?
No lo sé...
Pero recuerdo haber derribado a mi padre
cuando tenía cinco años.
¡¿Cinco años?!
Quería que todos me felicitaran.
Claro, el abuelo estaba loco de alegría, pero en
ese momento, parecía que mi madre estaba llorando.
En aquel entonces no tenía idea
que era diferente a otros niños.
Pero mi madre debe haberlo sabido.
Cuando entré a la preparatoria,
finalmente me di cuenta.
Mis amigas no tenían prácticas
a la mañana y a la noche.
Ellas usaban ropas bonitas,
y salían con chicos a divertirse.
Mientras que yo... sólo yo...
No odio el judo. Pero tan sólo
quiero ser una chica normal.
Yo... No sé cuántas veces lloré,
pero exactamente por la razón opuesta.
Ya te dije antes que mi sueño
era ser una estrella del deporte.
Una estrella que les dé a todos la posibilidad
de soñar. Eso era lo que quería ser.
Béisbol, fútbol, rugby...
Probé de todo, pero nada funcionó.
Al final terminaba llorando. Es muy duro
desechar cada sueño uno por uno.
¡Pero bueno, todo eso es historia!
Estoy satisfecho con ser un reportero.
La gente es muy rara, ¿no te parece?
¡Está delicioso!
Déjalo, yo lo limpio.
No te preocupes. Estoy acostumbrada.
En verdad, tan sólo déjalo ahí...
¡Ah!
¿Qué pasa?
Una cucaracha...
¡Ah! ¡Se movió!
¡La cucaracha se movió! ¡Qué asco!
En verdad es una chica normal.
¿Qué estás haciendo?
¡Date prisa y atrápala, por favor!
¿Yo?
No me digas que les tienes miedo, Matsuda.
Para nada, tan sólo es una cucaracha...
¡Ah!
¡Comenzó a volar!
Otro plato.
Perdone, maestro Inokuma.
¿Sí?
¿No le parece que deberíamos hablar
sobre ser el entrenador de Sayaka?
No se preocupe.
Pero...
Esto está realmente delicioso. Denme otro plato.
Ya va por el quinto, ¿verdad?
¡Es una persona excepcional!
La osadía para pedir repetir
en un restaurante prestigioso.
Es un reto a los pesos de las clases y las reglas
y costumbres de la Federación de Judo Japonés.
¡Él puede lograrlo! Sin duda, el maestro
revolucionará el judo de Japón.
¡Otro más!
Faltan 971 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
¿Abuelo, es verdad que serás
el entrenador de Sayaka?
Esto sabe muy bien. Yawara, quiero más.
Oye, abuelo, estaré en un encuentro.
¿Qué dices?
En el próximo episodio de Yawara.
¡Basta de judo! Estaré en un encuentro.
Si no lo miras, te aplicaré una llave.