¡Así no!
¡Levántate, Sayaka!
¿No podríamos descansar un poco?
Tomemos algo de té.
No te lo tomas en serio. Es como comer
fruta abrillantada con gelatina.
¿Acaso crees que así podrás derrotar
a Yawara Inokuma?
Kazamatsuri, desde que conociste
a Yawara Inokuma eres otra persona.
¡Así es!
Tu oponente es la nieta
del maestro Jigoro Inokuma.
El maestro Inokuma es el autor de mi libro favorito,
"El judo no se construye en tan sólo un día".
Además, ganó el campeonato nacional
cinco veces seguidas.
Él le enseñó su espléndido arte a Yawara Inokuma.
Deseo fervientemente poder ver sus habilidades.
Así no. Si no ponemos todo nuestro empeño
no servirá para nada.
Es cierto. Ellos deben practicar
hasta estar cubiertos de sangre.
Harabai: cuerpo a tierra.
Mis antebrazos están sangrando
de tanto practicar el harabai.
Aprieta a los costados, Yawara.
Da todo lo que tienes, Yawara.
¡Yawara!
¡Yawara...!
¿Cómo se te ocurre abandonar la práctica
para tomar un baño?
Es que me raspé los codos y me duelen.
Sólo pones excusas para no practicar.
Tengo una cita con Kazamatsuri mañana.
No tengo tiempo para practicar.
Toma. Usa mi aceite de lagarto
en tu piel lastimada.
¡Ah! ¡Pervertido!
Aunque seas mi abuelo no puedes entrar al baño.
Me gustaría que tuviera ese espíritu en el judo.
¿Cuándo habrá crecido tanto?
Aunque sea mi nieta, fue demasiado estimulante.
La estrategia para que Yawara
participe en un encuentro real
El aroma del té, un pastel delicioso,
y un hombre maravilloso.
Estoy muy feliz de tener esta tarde de ensueño.
Osotogari: uno de los lanzamientos de judo.
Fue en verdad magnífico, ese osotogari.
¿Eh, no viste por televisión
a Sayaka Honami en el torneo?
Perdona, pero no me interesa el judo.
¿Ah, sí?
Sayaka tiene razón. Ella no muestra
ningún interés por el judo.
Pero hoy será el último día
en que puedas seguir fingiendo.
Hoy revelaré tu verdadero poder.
Este...
Adelante.
No, tú primero, Inokuma.
Sí. Bueno...
Sí, dime tu secreto.
Bueno...
Siempre vistes muy bien.
Los compro de oferta. A todos mis trajes.
Eso es maravilloso. Yo también compro sólo
cuando hay rebajas. ¿Esperas mucho en la fila?
¿Disculpa?
Cuando vas a las ofertas.
Claro que espero mucho. En general,
formo filas durante toda la noche.
¡Increíble!
¡Eso no! No vine aquí para hablar de eso.
Jefe, mire toda la conmoción
que causó Yawara en los medios.
Desde que Sayaka Honami la desafió por televisión,
por doquier se ve este delirio por Yawara.
Periódicos: Desafío a Yawara. ¿Quién es Yawara?
Yawara es la chica que he estado buscando.
Por favor, permítame volver
a publicar esta fotografía.
Sólo nosotros tenemos pruebas.
Esto no sirve como prueba.
Tráeme pruebas de que ella es la verdadera Yawara.
Si las tuviera, hace tiempo que las hubiera traído.
¡Si no puedes conseguirlas entonces déjalo!
No podemos permitir que gastes todo tu tiempo
en esa inútil chica de la ropa interior.
¿Inútil chica de la ropa interior?
¡Entendido! Definitivamente traeré una prueba
que lo hará saltar de su silla.
Vamos, Kameda.
Sí.
Escuche, jefe.
Voy a conseguir la exclusiva.
Pronto esa inútil chica de la ropa interior
será la ídolo de 120 millones de personas.
¿Ustedes otra vez?
Hasta que me diga la verdad
seguiré viniendo una y otra vez.
Tengan unos caquis secos caseros.
Gracias. Toma.
No podrá sobornarme con caqui seco.
Estoy determinado a conseguir
que lo reconozca, maestro Inokuma.
No recuerdo haberte permitido
que me llamaras maestro.
Deje de hacerse el tonto conmigo...
No tienes derecho a llamarme tonto.
Mire estos periódicos.
Periódico: ¿Quién es Yawara?
Todos están armando un gran alboroto por Yawara.
Están hablando acerca de su nieta, ¿no es así?
Así es.
¿Así que finalmente lo admite?
Sí.
Esa chica es mi nieta Yawara.
Se lo suplico.
Por favor denos la exclusiva.
¡No lo haré!
Como el debut de Sayaka Honami tuvo mucho estilo,
el de Yawara debe ser aún mejor.
Nuestro periódico apostará
su futuro en apoyar a Yawara.
Por favor váyanse. No permitiré
que un diario de tercera tenga la exclusiva.
Yawara tendrá su debut de acuerdo a mi plan.
Ya se está desarrollando en mi cabeza.
Séptimo dan Inokuma.
Soy octavo dan.
Ha llegado la hora.
¿Así que te gusta cocinar, Inokuma?
Sí. El filete Strógonoff me sale muy bien.
¿Filete Strógonoff? Me encantaría
probarlo alguna vez.
¡¿En verdad?! Haré el mejor para ti.
Lo espero con ansias.
Qué conversación sin sentido.
Qué vergüenza.
¡Ay!
Por como cayó parece que no tuviera
el más mínimo conocimiento de judo.
¿En verdad practica judo?
Ukemi: técnica de judo para recibir los golpes.
Debo tener cuidado. Por poco y realizo el ukemi.
¿Estás bien?
Sí.
Debes tener más cuidado.
Estos raspones. Ese es el resultado
de practicar harabai.
Oh, qué vergüenza.
Tengo cicatrices en los brazos debido
a esos raspones. Quizás esta chica...
Esta es mi oportunidad.
Me enfrentaré a ella.
Está completamente en guardia.
¿Qué podría pasarme si la ataco?
Arrójame. Estoy listo.
¡No puede ser! ¿Qué debo hacer?
Por fin tendré mi primer beso.
No tiene ninguna defensa. No puede ser
una genio en el judo. ¡No puede ser!
Yawara Inokuma...
¿Una cita?
Debes estar bromeando.
Cuéntanos qué clase de hombre es.
Bueno... Es alto, guapo, practica deportes.
¡Oh, vaya!
¿Y qué tan lejos llegaron?
Fuimos a una cafetería y al parque.
No te hagas la tonta. ¿A, B, o C?
A decir verdad...
¡¿Intentó besarte?!
Estaba por hacerlo...
Kazamatsuri.
Lo siento. Por favor, perdóname.
¡Debe ser verdadero amor!
Es cierto. Si en verdad les gustas,
les cuesta mucho hacerlo.
¿Eso creen?
¡Cómo te odio!
Lo siento. ¿Estás bien?
Estoy bien. Oh, no.
¿Estás en el club de judo?
Sí. Ahora debo volverlos a lavar.
Dámelos. Lo haré por ti.
No puedo aceptar eso. Como no soy bueno en judo
debo hacer estos trabajos para compensarlo.
No te preocupes. Fue mi culpa que esto pasara.
No...
Yawara, él dice que no hace falta.
No se preocupen. Estoy acostumbrada
a lavar uniformes de judo.
¡¿Qué?!
No, nada. Por cierto,
¿cuándo debería devolvértelos?
Veamos. Tenemos uniformes extras,
no hace falta que te apresures.
Bien. Entonces también los remendaré.
No, eso es demasiado...
No serás más fuerte lavando uniformes de judo.
Practica y practica.
Ya que insistes, te los encargo.
¿Qué fue lo que sentiste?
¿Siguen preguntando eso?
Es una estudiante común y corriente.
No. Pronto mostrará su verdadero rostro.
Por cierto, Yawara.
Sí.
Habrá una gran rebaja en Shibuya mañana.
¿Quieres ir?
¿Una rebaja? Sin duda, iré.
Bien. Encontrémonos frente
a la estatua de Hachiko a las 3 p. m.
Sí.
¿Una rebaja? También quisiera ir.
Iremos a donde ella vaya...
Y tomaremos la foto. Tan sólo hace falta una
para capturar su verdadero poder.
Club de Judo
Me gustaría que dejaran de bailar folk.
¿Volverán a ponerse en vergüenza en el torneo
contra la preparatoria Ganryuji de mañana?
En el judo para ganar debes
lanzar así a tu oponente.
Por favor, ganen al menos una vez.
Pronto estaré en tercer año y antes de graduarme
quisiera que ganásemos al menos una vez.
Hanazono está llorando otra vez.
Nuestro capitán llora fácilmente.
No pierdan el tiempo, sigan practicando.
Esto no sirve.
Quería que Yawara tuviese una pelea
de verdad antes de su debut.
Ellos no son rival para ella. Tenía esperanza
en el capitán, pero tan sólo es un gorila.
Sólo usa su fuerza física
y le falta mucha habilidad.
Te escuché a través de la ventana.
Con permiso.
Hace tiempo que no disfrutaba
de ver a los niños jugar.
¡Maldito viejo bigotudo!
Detente, no permitiré que
nos insulten de esa forma.
¿Quién es usted?
Soy un aficionado al judo que estaba de paso.
Ya veo, no han ganado ningún torneo este año.
Estoy avergonzado.
Hace tiempo nuestro club participó
en el campeonato nacional.
Sin embargo, desde que me convertí en el capitán,
soy el único de tercero y el resto son novatos.
No podríamos participar en el torneo de mañana
si llegásemos a perder siquiera un miembro.
El adversario de mañana,
la preparatoria Ganryuji, ¿es fuerte?
Sí. En verdad, estábamos en el mismo nivel.
En las anteriores regionales, siempre intentábamos
superarnos en enfrentamientos espectaculares.
Pero ahora la diferencia es demasiado obvia.
Nos miran con lástima.
Le dije al equipo que no esperaba que ganasen,
pero que no deberían ponerse en vergüenza.
No tiene sentido perder una pelea.
En cualquier enfrentamiento sólo hay
una forma de conseguir la victoria.
Pero...
Déjamelo a mí.
Me aseguraré de que ganen.
Maestro.
¿Maestro? Es música para mis oídos.
Es una gran rasgadura.
¡Abuelo!
Estás lavando uniformes de judo.
Me impresiona. ¿Pero por qué hay tantos?
Son del club de judo de mi escuela.
¿Qué? ¿De la escuela? ¿En verdad?
¿Qué sucede? Estás actuando raro.
Preparatoria Ganryuji
No se dejen intimidar.
¡Sí!
Sólo 5 miembros.
Sasaki.
Supongo que tu club es muy fuerte
aunque tenga pocos miembros, Hanazono.
Estoy encantado de que se haya ofrecido a ser
nuestro consejero, tetracampeón de Japón, Inokuma.
Soy pentacampeón.
El capitán Hanazono me dijo que tenía
una estrategia para el torneo de hoy.
Espere y verá.
Ven. Te daré instrucciones especiales.
Debo estar en Shibuya a las 3. Mejor me preparo.
Sí, habla Inokuma. ¡¿Qué?!
Lo siento, Inokuma. No podemos participar
en el torneo sin los uniformes.
¿No tienes uniformes extras?
Bueno... ¡Por favor, trae los uniformes
tan rápido como puedas! ¡Por favor!
¡Qué egoísta!
Dijo que había tiempo. Kaori y las demás
me están esperando en Shibuya.
¿Y si me pierdo las ofertas?
Armario del gimnasio
Compórtate. No será por mucho tiempo.
¿Qué? ¿Kawada no está?
Me parece que el club de judo
de Musashiyama ha tocado fondo.
Escapar antes del torneo es lo más bajo de todo.
¡Odio el judo!
Les pido que se vayan. No queremos enfrentarnos
a un equipo cuyos miembros desaparecen.
Por favor, reconsidérenlo. Propongo
que hagamos el enfrentamiento 5 contra 4.
No tienes vergüenza.
Séptimo dan Inokuma, es una situación terrible.
Soy octavo dan.
¿Debería ponerme un uniforme y participar?
Espere un poco. Pronto vendrá
la diosa de la victoria.
Maldición... ¿Dónde está el gimnasio?
Debo darme prisa o me perderé las ofertas.
¿Qué están todos mirando?
Aquí están los uniformes.
Tú eres Inokuma de primero B.
Hanazono.
¿Por qué estás aquí?
¿Eh? Todos tienen sus uniformes.
No importa. Bueno, nos vemos.
¿Qué sucede? Suéltame.
Escuchen. Todos los miembros están aquí.
Ella pertenece al club de judo de Musashiyama.
No te burles de nosotros. ¿Pretendes que
nos enfrentemos a una mujer?
Sé que lo que pido no es razonable.
Además, quiero solicitar un cambio en las reglas.
¿Las reglas del torneo?
Solicito que en lugar de
un enfrentamiento por rangos
Kachinukisen: ganador sigue.
utilicemos kachinukisen.
Hanazono...
Escucha Inokuma, tú serás la líder del equipo.
¿La líder?
Yo seré el vicecapitán. No dejaré que combatas.
No entiendo de qué hablas.
Tengo que ir a una venta.
Por favor, Inokuma. Todo lo que debes hacer
es ponerte un uniforme y sentarte con nosotros.
Un momento. ¿Una chica?
¡Podremos enfrentarnos a una chica!
Un kachinukisen podrá darnos a todos
la oportunidad de tocar a una chica.
Suéltame. Debo irme.
Por favor, Inokuma.
Hanazono, seremos generosos como los samuráis.
Aceptamos todas tus peticiones, ¿no es así?
Muchas gracias.
Espera un poco. ¿Por qué tengo
que participar en el torneo?
Nosotros ganaremos para que no haga falta
que participes. Por favor, Inokuma.
Hanazono...
En verdad debo ir a Shibuya.
Por favor terminen lo más pronto posible.
Terminará pronto. Déjamelo a mí.
¡Abuelo! ¿Por qué está aquí?
Vestuarios
Quisiera que me diera una respuesta, pero si descubren
que soy su nieta podría causar más problemas.
No tengo camiseta.
¿Inokuma, estás lista?
¡Pervertido!
¿Qué voy a hacer? Si peleo así ya no podré casarme.
¿Estás preparada, Yawara?
Este será tu primer combate real.
Faltan 992 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
Una chica... Una chica... Una chica...
Esta es la primera vez que peleamos con una chica.
Son unos estúpidos pervertidos.
Esto es un torneo, ¿en qué están pensando?
Esta es la dura realidad de un combate real.
En el próximo episodio de Yawara.
Un combate de verdad. El judo de Yawara
no se construye en tan sólo un día.
Mírenlo. Mi ippon zuyoi explotará.
¡No, no miren, pervertidos!