¿Qué sucede? Suéltame.
Escuchen. Todos los miembros están aquí.
Ella pertenece al club de judo de Musashiyama.
No te burles de nosotros. ¿Pretendes que
nos enfrentemos a una mujer?
Sé que lo que pido no es razonable.
Además, quiero solicitar un cambio en las reglas.
¿Las reglas del torneo?
Solicito que en lugar de
un enfrentamiento por rangos
utilicemos kachinukisen.
Hanazono...
Escucha Inokuma, tú serás la líder del equipo.
¿La líder?
Yo seré el vicecapitán. No dejaré que combatas.
No entiendo de qué hablas.
Tengo que ir a una venta.
Un momento. ¿Una chica?
¡Podremos enfrentarnos a una chica!
Un kachinukisen podrá darnos a todos
la oportunidad de tocar a una chica.
Podré tocar a una chica.
Por favor, Inokuma.
Hanazono, seremos generosos como los samuráis.
Aceptamos todas tus peticiones,
¿no es así?
¡Sí!
Muchas gracias.
Espera un poco. ¿Por qué tengo
que participar en el torneo?
Nosotros ganaremos para que
no haga falta que participes.
Por favor, Inokuma.
Hanazono...
En verdad debo ir a Shibuya.
Por favor terminen lo más pronto posible.
Terminará pronto. Déjamelo a mí.
¡Abuelo!
¿Por qué está aquí?
"Un combate de verdad. El judo de Yawara
no se construye en tan sólo un día."
¡Una chica, una chica!
Newaza: combate desde el suelo.
Usaré el newaza.
Con newaza podré hacer esto y lo otro...
Cuál llave será mejor...
Espero poder participar.
Tensión
No te preocupes, Inokuma. Me aseguraré
de que nadie te ponga un dedo encima.
Comenzará el torneo de práctica entre las
preparatorias Ganryuji y Musashiyama. ¡Saluden!
Saludos.
Después de todo, rindió frutos seguirla
todo este tiempo, Matsuda.
Sí, esto será interesante.
Acérquense los participantes.
-¡Ueda, esfuérzate!
-¡Ánimo!
Si derroto a cuatro sujetos
me enfrentaré a la chica.
Saluden.
¡Comiencen!
Ippon: punto completo, victoria inmediata.
¡Ippon!
¡Uno!
Maldito, no te esfuerces demasiado.
Danos una oportunidad, también.
Aún no.
De la preparatoria Musashiyama, Tomioka.
¡Ippon!
¡Dos!
Todavía no...
De la preparatoria Musashiyama, Yasui.
¡Ippon!
¡Tres!
De la preparatoria Musashiyama,
el vicecapitán Hanazono.
Hanazono.
Todo está bien. Tan sólo debes quedarte ahí
sentada. Derrotaré a los cinco de alguna forma.
Cuento contigo, Hanazono.
Si yo...
Si lo derroto, me enfrentaré a la chica.
Saluden.
¡Comiencen!
¡Una chica, una chica!
¿Qué? ¿La chica?
¡Ippon!
¡Muy bien!
¡Muy bien, capitán!
¡Sí! ¡Sí!
De la preparatoria Ganryuji, Kuramochi.
¡Diablos!
Qué vergüenza, perder por
distraerse por una chica.
En una lucha entre hombres es obvio
que perderías con esa mente sucia.
Deberías avergonzarte.
¡Comiencen!
¡Hanazono!
¡Ánimo, capitán!
¡Ippon!
¡Sí! ¡La chica! ¡Viva, viva! Podré
enfrentarme a una chica. ¡Viva, viva...!
Hablando de una mente sucia...
Qué ordinario.
Es la peor clase de hombre.
¿Y ahora qué?
Yo... lo siento, Inokuma.
¿Qué vas a hacer para remediarlo?
Capitán de la preparatoria Musashiyama, Inokuma.
¿Inokuma? Acaso será...
¡Kamoda!
Entendido.
Oh, bueno, tan sólo iré y perderé rápido.
Ya que no me queda tiempo,
y ni siquiera tengo una camiseta...
No tengo ningún honor...
¡Inokuma, acérquese!
Ahora mismo.
Inokuma.
¡Una chica, una chica, una chica!
¡Será la primera vez que toque a una chica!
SFX: Sudor frío
Voy a perder para poder irme.
¡Comiencen!
¡Buen provecho!
¡Pervertido!
Oh, no.
¡Ippon!
¡Genial!
Aunque sólo haya sido suerte, muy bien hecho.
¡Kuramochi, despierta! ¡Kuramochi!
Capitán, está inconsciente.
Ukemi: técnica de judo para recibir los golpes.
Lo tomaron por sorpresa y se olvidó del ukemi.
Aún se le ve la cara de pervertido.
Sáquenlo del cuadrilátero.
Embobarse con una chica y perder...
Es la peor vergüenza desde
la fundación del club de judo.
Capitán, yo no haré esas estupideces.
¡Por supuesto que no!
Pero antes de eso, haz algo
con tu cara llena de lujuria.
Inokuma, ya has hecho suficiente.
Estoy muy feliz con tan sólo una victoria.
De todas formas pensaba perder
el siguiente encuentro.
O no llegaré a tiempo a la venta en Shibuya.
Mis amigas me están esperando.
Lo siento. Si no llegas a tiempo,
te compraré un vestido o algo.
¡Abuelo!
Todo esto fue tu plan, ¿no es así?
De la preparatoria Ganryuji, Makita.
Newaza, debo lograr un newaza.
Gatame: inmovilización.
Kami shiho: control del tronco superior.
¿O quizás kami shiho gatame?
Yoko shiho: control lateral.
¿O yoko shiho gatame?
Tate shiho: posición montada.
Tate shiho gatame podría estar bueno, también.
Otra vez con los malos pensamientos.
¡Comiencen!
Debo perder antes de que me haga algo raro.
Date prisa y derríbame.
Qué sucede, y eso que no tengo ninguna guardia...
¡No!
Va a llevarlo a newaza.
¡Qué envidia!
Lo siento, Inokuma. Al menos conserva tu castidad.
Tomoe nage: lanzamiento de sacrificio, proyección en círculo.
¡Tomoe nage ippon!
¡Pervertido!
Incluso Makita.
¿Podría ser suerte de nuevo?
¿O cómo acaso?
¿Quién es esta chica?
Debe ser suerte. Kuramochi y Makita
se derrotaron solos.
¡Están equivocados! Esta es
la verdadera habilidad de Yawara Inokuma.
¿Kamoda, pudiste fotografiarlo?
¡Ay!
No lo entiendo.
Cada vez entiendo menos a Yawara Inokuma.
¿Por qué no tenía ninguna defensa?
Como atleta de judo tendría
que haber tenido alguna reacción.
¿En verdad es fuerte?
Ya acabé con el entrenamiento...
¡Entrenador Kazamatsuri!
Otra vez estás pensando
en Yawara Inokuma, ¿no es así?
Sí.
Los vi...
¡Te acercabas a Yawara Inokuma para besarla!
Debo verla una vez más
para comprobar si realmente
es tan fuerte como dices.
¡Ay!
¿Por qué hiciste eso de repente?
¿Por qué? ¿Por qué estoy tan molesta?
¡Yawara Inokuma!
¡Muy bien hecho, Inokuma!
¿Por si acaso, no tendrás alguna
relación con el sexto dan Inokuma?
¿El maestro?
Es cierto, tienen el mismo apellido.
Con razón es tan fuerte.
Se equivocan. No tengo ninguna relación
con ese viejo cara de mandril.
¡Ayuda!
¿Por cierto, profesor, qué hora es?
Son las 3:15, pero...
¡Es cierto, el encuentro!
¿Qué hago? Ya no llegaré a tiempo.
¿Por favor, profesor, podría
dejarme perder por abandono?
El subcapitán de la preparatoria Ganryuji, Oomori.
Oomori, no creo que haga falta decirte que
no permitas que tenga suerte una tercera vez.
Sasaki, no permitiré que te enfrentes a ella.
Seré el último que lo hará con la chica, entonces.
¡Aquí voy!
Maldición.
Saluden. ¡Comiencen!
Y eso que pensaba comprarme una minifalda,
y también una chaqueta.
Todas deben estar enojadas conmigo
por haberlas plantado...
¡Miren este vestido! ¡Y a qué precio!
Me lo pondré para mi próxima cita.
¿Pero dónde estará Yawara?
Llamé a su casa pero no había nadie.
Sí. Y eso que se veía muy ansiosa.
Esto es...
¡Suficiente!
¡Sí!
Fuera del ring.
Ambos, ajústense el cinturón.
¿Qué estás haciendo, tonto?
¡Ve en serio!
No fue un milagro.
Ella es realmente fuerte.
Estás bromeando, ¿no es así?
¡Comiencen!
Oomori se está esforzando al máximo.
Yuhkoh: punto menor, el lanzamiento
no fue del todo exitoso.
¡Yuhkoh!
Cayeron fuera del cuadrilátero.
Vuelvan al centro.
¡Diablos!
¡Inokuma, resiste!
No es justo, atacar solamente su pierna.
¡Inokuma!
Ese vestido ya se habrá vendido.
En verdad lo deseaba tener.
¿Qué te parece, Yawara? Así es un combate real.
Si no puedes con esto, la medalla de oro
y el premio nacional están fuera de alcance.
¡Renuncio!
¿Por qué me tratan así por culpa del judo?
Profesor, ya no puedo...
¡Inokuma! ¡Eres muy valiente por volver
a ponerte en pie! ¡Estoy realmente conmovido!
Es exactamente lo que estaba buscando
en el club de judo de Musashiyama...
¡El verdadero espíritu!
¡Mantén ese sentimiento, Inokuma!
¡Arroja a ese imbécil!
¡Ya basta!
¡Inokuma! ¡Inokuma! ¡Inokuma!
Todo por culpa del abuelo.
¡Cielos!
¡Inokuma! ¡Inokuma! ¡Inokuma!
¡Comiencen!
Fuera del ring.
Ya no te metas conmigo,
sólo conseguirás lastimarte aún más.
Ya no me gusta el judo.
Las chicas se estarán divirtiendo...
¡Yo lo vi primero!
¡Es mío!
¡No, mío! ¡Suéltenlo!
¡Inokuma!
¡Pierde de una vez!
Muy bien, lo logré...
¡Yuhkoh!
Ude hishigui juji gatame: luxación del brazo en cruz.
Eso es... ¡Ude hishigui juji gatame!
¡Oomori!
Maitta: darse por vencido.
¡Maitta!
¡Ippon! Fin del combate.
¡Genial!
¡Bravo, bravo!
¡No puede ser!
Sasaki.
Me enfrenté muchas veces contra
tipos fuertes en las nacionales,
pero nunca contra alguien tan poderoso.
¿Cómo se te ocurre decir esas tonterías?
¡Perturbarse por una niñita!
Diablos.
Me encargaré yo mismo.
Soy el tercero mejor de toda
la nación, soy Sasaki.
Finalmente va a participar.
¿Estás bien, Inokuma?
Oye, tú, el que no muestra emociones.
Ven un momento.
Diga, maestro.
No te me acerques tanto.
Préstame tu oreja.
Este mensaje es muy importante, así que
repítelo a Yawara tal cual te lo digo.
Inokuma, tengo un importante mensaje del maestro.
¿Un mensaje?
"Acerca del capitán, Sasaki, al ver su práctica
puedo decir que no se compara
a los que te has enfrentado hasta ahora."
No hace falta que hables como él.
"Con esa arrogancia, no es conveniente
enfrentarse a él frente a frente."
"Además, tu pierna está lastimada."
"Así que si no haces exactamente
lo que te digo, seguramente perderás."
"Por eso, para ganar, Yawara, debes..."
Es cierto. Quizás Kazumi me compre ese vestido.
Eso es todo. ¿Entendiste, Inokuma?
El dolor no desaparecerá con sólo este vendaje.
Pero tan sólo una persona más y nuestro
club de judo tendrá su primera victoria.
Necesitamos que des lo mejor de ti, Inokuma.
¡Muy bien, uno más!
¡Sí, uno más!
¡Uno más!
¡Uno más! ¡Uno más! ¡Uno más!
¡No pueden caer tan bajo como
para depender de una chica!
¡Uno más! ¡Uno más! ¡Uno más!
Y fue debido a una chica
que nuestro ritmo se arruinó.
Este estúpido encuentro tendría que
haber terminado hace mucho.
Basta de tanto "chica". No nos tomes a la ligera.
Las chicas normales no pasan la tarde
del sábado en enfrentamientos de judo.
Deberías estar en el centro,
bien arreglada en una cita.
Si pudiese haber elegido...
¡Me hubiese encantado hacer eso!
¡Comiencen!
¡Muy bien, Sasaki!
Kesa: control por el hombro.
Yoko shiho: control lateral.
Nadie nunca se ha podido librar de su combinación
de Kesa gatame a Yoko shiho gatame.
Inokuma no puede hacer fuerza con su pierna.
Esto es malo.
"Nunca me enfrenté a alguien
tan poderoso", ¡sí, claro!
Puedo vencer a esta chica con tan sólo un dedo.
¡No puede ser!
Una chica no puede inmovilizar a un hombre.
Sus pechos... son muy suaves.
Sería una pena liberarme tan pronto.
Déjame disfrutarlo un poco más.
5 segundos.
¡Qué sucede, Sasaki, date prisa y libérate!
¿Será que lo está haciendo a propósito?
¡Sasaki, eres una rata!
¡¿Y te haces llamar capitán?!
No se preocupen.
Creo que ya debería liberarme...
¡No puedo hacerlo!
¡Sasaki!
¿Qué estás haciendo?
¡Date prisa y escapa!
20 segundos.
¡No puede ser!
Soy el tercero mejor de la nación, soy Sasaki.
¡Excelente, Yawara!
Pero el camino al premio nacional al mérito
no ha hecho más que comenzar.
Faltan 985 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona.
¡Oh, no!
No sabía que Kazamatsuri
era el entrenador de Sayaka.
¡Yawara,
a nadie le importa ese sujeto!
¡Tu debut va a hacer que el mundo tiemble!
Kazamatsuri, necesito conocer
tus verdaderos sentimientos.
En el próximo episodio de Yawara.
"¡Al fin fotografiada! La exclusiva
del siglo que traerá una tormenta."
Si no lo miras, te atacaré con toda mi fuerza.