"Nunca me enfrenté a alguien
tan poderoso", ¡sí, claro!
Puedo vencer a esta chica con tan sólo un dedo.
¡No puede ser!
Sus pechos...
Son muy suaves. Sería una pena liberarme
tan pronto. Déjame disfrutarlo un poco más.
¡Qué sucede, Sasaki, date prisa y libérate!
¿Será que lo está haciendo a propósito?
¡Sasaki, eres una rata!
¡¿Y te haces llamar capitán?!
No se preocupen.
Creo que ya debería liberarme...
¡No puedo hacerlo!
"¡Al fin fotografiada! La exclusiva
del siglo que traerá una tormenta."
¡No puede ser!
Es imposible que una chica me inmovilice.
Soy el tercero mejor de la nación, soy Sasaki.
10 segundos.
¡Sasaki!
¿Por qué? ¿Por qué no puedo zafarme?
Es como si estuviera bajo una enorme roca.
He practicado judo por 10 años.
Si una niña puede inmovilizarme,
¿de qué me sirvieron entonces?
15 segundos.
No tiene sentido mirar el reloj.
Los agarres que le enseñé
no pueden romperse por nada.
¡No te podrías liberar ni en una hora!
¿El maestro le enseñó?
20 segundos.
Diez segundos más.
Nueve.
Ocho.
Siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¡Ippon!
Victoria del equipo de
la preparatoria Musashiyama.
Al fin terminó.
¡Sí, ganamos! Celebremos con ella.
¡Alto!
Detengan las celebraciones por ahora.
Ya todos habrán adivinado que ella es mi nieta.
¡Abuelo!
Me lo suponía.
Desde que era pequeña, Yawara
aprendió mi judo y ahora es una genio.
Eso por eso, capitán Sasaki,
que no debe sufrir por esta derrota.
Sí...
Yo, el cinco veces campeón nacional y octavo dan,
la entrené personalmente todos estos años.
¡Un chiquillo que entrenó diez años
no puede estar a su nivel!
Sí...
Me gustaría que este encuentro sea nuestro secreto.
¿Secreto?
A ustedes no les gustaría que corra el rumor
de que perdieron contra una chica, ¿verdad?
Es cierto...
Y ustedes podrán decir que ganaron
con su propio poder.
¿Pero por qué?
Inokuma sacrificó su pierna, no pudo ir a la
venta que tanto deseaba, y nos dio la victoria.
Así es, ¿por qué debemos ocultar
una historia tan espectacular?
En lugar de eso, deberíamos alabarla.
¡Pueden tirar este gran logro a la basura!
Entiéndanlo. A ella la están esperando
la medalla de oro y el premio nacional al mérito.
La medalla de oro...
Dentro de poco, Yawara tendrá su debut.
Esto sólo fue una práctica.
No hace falta celebrar por una práctica,
¿no les parece?
Y por eso, por favor, mantengamos
este incidente en secreto.
Con su permiso.
Aun así... es demasiado fuerte.
Sí. La medalla de oro y el premio nacional
no son un sueño imposible. Para ella, claro está.
Inokuma.
Estoy bien, así que bájame.
Tu pierna es muy valiosa, no la sobrecargues.
Te pondré mi medicina especial
en cuanto lleguemos a casa.
Si es esa porquería de serpiente, no la quiero.
Dime, un encuentro real
es bastante duro, ¿no es así?
Por culpa de esto planté a mis amigas en la venta.
Pero el judo de verdad no es así.
Ese judo no fue para nada divertido.
Caracteres: Judo
Un día te enfrentarás a esa Sayaka Honami.
Tú y esa chica harán muy interesante
el futuro del judo.
Al contrario, eso no sería divertido.
En todo caso, ¿cómo pudiste
arrastrarme al encuentro de hoy?
Ah, bueno...
¿Qué sucede?
¡Me olvidé por completo
de esos tres en el armario!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¿Kazamatsuri, podría ir a
tu apartamento la próxima vez?
Espero tu llamada.
Shinnosuke, habla Yoko.
¡Si no me llamas pronto, moriré!
Habla Minako. Tengo entradas para el concierto
de piano del domingo. Encontrémonos en...
Hola, habla el encantador Kazamatsuri...
¿Por qué seré tan popular?
Ninguna chica ha hecho siquiera que me excite.
Ahora mismo sólo me interesa alguien en particular.
Estás pensando en Yawara Inokuma, ¿no es así?
¡Sayaka!
No me importa en lo que pienses.
¡Pero nunca olvides que eres mi entrenador!
¿Entendido?
Sayaka, entonces como tu entrenador,
debo comprobar una cosa...
La fuerza de Yawara Inokuma.
Abuelo, atiende el teléfono.
Ahora estoy ocupada. ¡Abuelo!
Guarda silencio. Estoy ocupado.
Cielos.
Hola, residencia Inokuma.
¡Kazamatsuri!
No, no tengo ningún plan.
Sí, nos vemos el domingo.
¡Genial!
¿Qué te pasó ayer, Yawara,
que no fuiste a la venta?
Sí, te esperamos por mucho tiempo.
Es que algo me surgió...
Seguramente fue una cita
con ese sujeto, o algo así.
¿Es eso cierto, Yawara?
No. Tendremos una cita el domingo...
¡Te escuchamos!
Tu novio es muy agresivo.
Todavía no somos novios.
No hace falta que seas tan tímida.
Es cierto, tú también deberías ser más agresiva.
¿Eso creen?
¿Qué sucede, Yawara?
¿Qué te pasa?
¡Ya fue suficiente!
Hola...
No me saludes después de
haberme seguido desde la mañana.
Continuaré siguiéndote hasta que
pueda descubrir tu secreto.
¿Qué fue eso?
No es nada. Vámonos.
¡Cielos, qué persistente!
¿Nuestro equipo de judo
derrotó a Ganryuji? ¡Genial!
¿Es verdad, Hanazono?
¿Ganaron con ese equipo que da lástima?
Bueno, sí.
Con permiso.
¡Hey!
¡Inokuma!
Ah, Hanazono, buenos días.
Te compré esto porque creí
que se vería muy bien en ti.
Y... ¿podrías hacerme el favor de leer esto?
Sobre: Yawara Inokuma
Uh.
En verdad pensé que Kazumi
me compraría ese vestido.
Lo siento.
Inokuma.
Lo terminé.
Es una pieza excelente.
El plan para el impresionante debut
de Yawara entra en la fase 2.
Nada de esto me sirve.
Si hubiera ido a la venta tendría ropa nueva.
¡Yawara!
¡Golpea antes de entrar, abuelo!
Saldré por un compromiso importante.
Probablemente volveré tarde, iré a
una recepción en un restaurante.
Está bien, entendido.
Por cierto, ¿por qué te estás arreglando?
No es de tu incumbencia.
Espero que no sea para una cita.
¡No lo permitiré! Si algún vago inútil te mancha,
¿qué sucederá con el premio nacional al mérito?
Date prisa y vete de una vez.
Dijiste que era un compromiso importante.
¡Yawara, te prohíbo que veas a cualquier hombre!
Kazamatsuri no es esa clase de hombres.
¡Ah, ya es hora!
¡Voy a llegar tarde!
Hoy será diferente de la última vez,
descubriré el secreto de Yawara Inokuma.
Se está tardando...
¡Kazamatsuri!
Perdón por hacerte esperar tanto tiempo.
¡Qué linda!
No, yo acabo de llegar.
¿Vamos?
Sí.
Este parque... fue adonde vinimos la última vez.
Quizás Kazamatsuri esté pensando en eso otra vez...
Ese es Shinnosuke Kazamatsuri.
El entrenador de Sayaka Honami está con Yawara...
Algo debe estar pasando.
Inokuma, quise volver a vernos
para divertirnos y charlar.
Yo también.
Desde que te conocí, he pensado en ti y quiero
conocerte mejor. Cuéntame algo de ti.
¿Acerca de mí?
Sí, quiero saberlo todo sobre ti.
Oh, bueno, yo...
Sí, dime tu secreto.
En verdad yo...
¡Vamos, dilo!
Aumenté dos kilos este mes.
¿Eh?
Trato de cuidarme, pero camino a casa
de la escuela, me detengo por un helado y...
No, no quiero saber esas cosas.
¿Entonces?
Lo que quiero saber es tu...
¿Mi...?
Tu...
¡Minako!
¡Es cierto, la dejé plantada!
¡Cuánta nostalgia! Era un fanático de niño.
Vamos allá, Inokuma.
Vamos.
¡Oye, págame!
Así que te perdiste las ventas.
Tenía tantos deseos de ir pero...
Qué lástima.
No podemos hablar de esto para siempre.
En todo caso, Inokuma, me gustaría
seguir escuchando tu historia.
Debes tener algo que contarme.
¿Debo decirte algo en especial?
Kazamatsuri está tratando de descubrir mis
sentimientos. Quizás siente lo mismo por mí...
Dime tu secreto esta vez.
Muy bien.
Kazamatsuri, yo creo que...
No llores.
¡Yoko!
Olvídalo de una vez. Sólo estaba jugando contigo.
¡Es mentira! ¡Shinnosuke no es así!
Refrescó de repente. Mejor volvamos a la orilla.
No quisiera que te resfriaras, Inokuma.
¡No se escaparán de mí!
¡Matsuda, es terrible!
¿Hey, Kamoda, encima que
llegas tarde me haces esto?
Olvídalo, el abuelo Inokuma
fue a la estación de televisión.
¿Qué? ¡Maldición!
Abuelo, es usted muy persistente.
No importa qué tan terco se ponga,
no sirve de nada.
Hubiese sido mejor que viniera esa chica
genio del judo en persona, en lugar de usted.
Si se comprometen a hacer un especial acerca
de Yawara, los dejaré conocer a mi nieta.
De todas formas, quiero mostrarles el plan
que desarrollé luego de muchas noches en vela.
¿Un plan?
¿Un especial de tres horas?
¿Pretende usar tres horas de tiempo de aire?
Reduje mucho el tiempo.
¿Y la primera hora se trata de
"La tarde de Yawara"?
Así es.
Quiero que el público se enamore de sus cualidades.
¿Y la siguiente hora "¡La gran batalla!
El impresionante debut de Yawara"?
Tendrá un encuentro contra uno
de los tres mejores de la nación.
Se desarrollará en el Auditorio
Nacional de Artes Marciales.
¿Y de qué trata esta última hora
"Él es Jigoro Inokuma"?
Mi vida llena de dificultades mostrada
a través de fotografías y reconstrucciones.
El programa terminará con
una tormenta de emociones.
Sáquenlo de aquí.
Sí, señor.
Ahora ya estarás feliz, ¿no es así?
¿Qué haces, idiota?
¡Trato de que mi nieta tenga un debut sensacional!
Ahí está, Matsuda.
Muy bien, dame una mano.
Por fin te encontramos, abuelo.
Con su permiso.
Está senil. Por favor, olvide todo lo que dijo.
¿Qué? ¡Yo no estoy senil!
Vamos abuelo, vamos a casa.
¡Suéltenme, suéltenme!
¡Suéltenme! ¿Acaso no me entienden?
Eso estuvo cerca. Sólo Dios sabe lo que
nos pasaría si nos pusiera las manos encima.
¡Cobardes! Si vuelven a meterse
en mi camino, no respondo.
Pero es que nos estamos jugando el pellejo
para obtener la exclusiva de Yawara.
No permitiré que un canal
de televisión nos la robe.
Así es. Lo seguiremos de cerca
hasta obtener la exclusiva.
¡Idiotas, como si fuera a permitirles hacer eso!
¡No a un periódico de tercera como el suyo!
¿Inokuma, quisieras tomar un poco de té?
Conozco una buena cafetería por aquí cerca.
Claro.
Y mientras tomamos el té, me gustaría
escuchar más acerca de ti.
De acuerdo.
Aquí es. ¿No te parece bonito?
Tokunaga, date prisa.
Sí, señorita.
¡Sayaka!
Este no es mi día.
¿Pasa algo?
No, no pasa nada.
Inokuma, lo siento, pero debo irme.
Salgamos otra vez. ¡Hasta pronto!
¡Kazamatsuri! Kazamatsuri.
Por favor espéreme, señorita.
Kazamatsuri fue muy persistente
al preguntarme por mis sentimientos,
pero ni siquiera pude decirle que me gusta...
Salgamos otra vez. ¡Hasta pronto!
Bueno, podré intentarlo otra vez muy pronto.
¿Eh? ¿Abuelo?
Volviste temprano. ¿No ibas a ir a una
recepción en un restaurante o algo así?
La cancelé.
Fui a la estación de televisión Oshiuri pero...
¡No puede ser, a la estación de televisión!
¿Conociste alguna celebridad?
Me encontré y hablé con
Haruko Sugimura y con Mieko Takamine.
Eran muchas más hermosas
en persona que por televisión.
¿No viste a Shonentai o a Genji Hikaru?
No me interesan las bandas de chicos.
Por cierto, ¿para qué fuiste a la estación?
Para promoverte, por supuesto.
¿Qué? ¿Promoverme?
La mejor manera de tener tu debut
es por televisión, así que...
¡No puedo creerlo!
Pero la televisora lo rechazó.
¿Cómo pueden rechazar algo tan espectacular?
¡Por supuesto que lo hicieron!
No vuelvas a hacer esas estupideces, por favor.
No tengo ningún interés en entrar
al mundo del judo.
Finalmente puedo actuar como una chica normal y...
"Una chica normal..." ¿Y qué? ¿Conseguiste novio?
Recuerda, Yawara, que las celebridades
no tienen relaciones sin sentido.
El premio nacional hará que te admire todo Japón.
No puedes dejar que un novio
se interponga en tu camino.
No quiero ser la chica de todos,
necesito a tan sólo un hombre.
¡Ya no más! No volveré a
practicar el judo nunca más.
Yawara, el judo corre por tus venas.
No podrás dejarlo aunque lo intentes.
A quién le importa la sangre del judoka.
¡No es justo!
Me forzaron a practicarlo desde que tengo memoria.
¿Quién anda ahí?
Eres ese reportero, ¿no es así?
No te perdonaré. ¡Cómo te atreves
a entrar a mi casa y espiarme!
¿Qué sucede, Yawara?
¡Un mirón! Estaba espiando el dojo.
¡Maldito malviviente!
¡Kazamatsuri!
¡Hay otros por ahí!
¡Muéstrense!
¡Sí! ¡Finalmente tengo la escena decisiva
para publicar en el Todos los Deportes!
Conseguí fotos espectaculares, Matsuda.
Arrojar al entrenador de Sayaka Honami
e inmovilizarlo con una llave cruz, ¡qué exclusiva!
¿El entrenador de Sayaka?
¿Kazamatsuri?
¡Muy bien! Vean el periódico de mañana.
¡Esperen, no se saldrán con la suya!
No pretendía ocultártelo.
Tampoco me acerqué a ti para espiarte.
Hasta pronto...
Esos sabandijas son muy rápidos.
Debo alcanzarlos de alguna forma
y hacerlos picadillo.
¡Genial!
Finalmente lo logramos, Matsuda.
Sí que lo hicimos. De esta fotografía
nacerá la estrella de Japón.
¡Ya quiero ver el periódico de mañana!
¿Kazamatsuri es el entrenador de Sayaka?
¿Kazamatsuri?
Faltan 978 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
¡Cielos, qué embrollo!
Por culpa de ese reportero Matsuda,
se reveló mi identidad.
Yawara, debes convertirte en la estrella de Japón.
¡Una súper estrella!
¡Déjame en paz!
En el próximo episodio de Yawara.
La fiebre por Yawara sacude Japón.
Mírenlo, por favor.
Quiero otro plato de sopa de miso.