Sayaka Honami, Yuki Tohdoh,
y además, Yawara Inokuma.
Todas ellas han superado la segunda ronda.
Este torneo de judo femenino
se vuelve cada vez más interesante.
¡Saluden!
Hanazono.
Yawara, después de todo, no sirve.
¿Qué hacemos?
¡No! ¡Estoy bien! No desperdiciaremos
los esfuerzos que Yawara hizo al entrenarnos.
¡Ippon!
¡Lo logró!
Yawara Inokuma ha avanzado fácilmente
a la final gracias a un ippon seoi.
En el segundo encuentro de las semifinales
tendremos a Sayaka Honami contra Yuki Tohdoh.
¿Quién se enfrentará a la
extremadamente fuerte Yawara Inokuma?
"El mensaje de amor de Yawara"
Sí, así es.
Quisiera hablar con algún miembro de
la preparatoria Musashiyama, por favor.
Ellos ya se encuentran en la arena.
¿No hay alguna forma en que pueda comunicarme?
Están en medio de un enfrentamiento...
Ya veo. Lamento la molestia.
Eso fue maravilloso.
¡Maravilloso, absolutamente maravilloso!
Yawara, con esa técnica, nadie podrá detenerte.
Kazamatsuri.
Tienes un brillo deslumbrante.
Pronto comenzará la semifinal
entre Sayaka y Yuki Tohdoh.
Está mal que lo diga, siendo el entrenador de
Sayaka, pero ninguna de ellas podrá derrotarte.
Debido a ese resplandor.
Kazamatsuri, yo...
¿Qué sucede? Vamos, veamos juntos la semifinal.
Ánimo, muchachos. Todo saldrá bien.
Ustedes tienen la fuerza para ganar.
Inokuma.
¡La voz de Yawara!
Escuchen con atención.
¡Yawara!
¡Hey! ¡No lloren frente a la grabadora!
En primer lugar, ustedes causaron esto.
Y Yawara está más preocupada por
estos encuentros que por los suyos.
¿Acaso no entienden sus sentimientos?
¿Acaso no quieren ser hombres y ganar para ella?
¡Inokuma! ¡Ella se preocupa tanto por nosotros!
Ella es... Ella es...
¡Idiotas! ¡Los hombres no lloran!
¡Yawara se está esforzando, sigan su ejemplo!
¿Cómo le fue en sus encuentros?
No se preocupen. Seguramente llegó a la final
con todas victorias por ippon.
Aquí grabó un consejo crucial
para que puedan ganar.
Especialmente para ti y
tu pierna lastimada, Hanazono.
Recibe sus sentimientos y palabras
y gana para ella.
Si llegas a perder, me encargaré de ti.
Daremos comienzo al séptimo encuentro preliminar
entre Musashiyama y Todorokidai Kita.
Muy bien, eso me llenó de energía.
¡Vamos por ellos!
¡Musashiyama, pelea!
Tu largo y deslucido cabello molesta.
¿No puedes hacer algo?
Tu panza molesta más.
¿Qué dijiste? ¿Acaso tomas al judo en serio?
¡No hagan comentarios personales!
Encima estás usando maquillaje.
Ensuciarás mi uniforme.
De todas formas es muy barato. Si quieres que
te lo limpie, dáselo a Tokunaga.
¡Cierra la boca, estúpida!
¡Cálmese!
¡Qué intensidad! Ambas tienen
muchos deseos de comenzar el encuentro.
¡Me enfrentaré a Yawara Inokuma!
No, yo lo haré.
¡Seré yo!
No, yo.
¡Te digo que seré yo!
Espero que todos estén bien.
¿Ves, Yawara?
Ambas están muy entusiasmadas debido a ti.
¡Es muy excitante!
¡Comiencen!
¡Tohdoh ataca valientemente!
Desafortunadamente para ti,
yo ganaré este encuentro.
Eso debería decirte yo a ti.
Para demostrar mi supremacía en el judo y que
no queden dudas de que Kazamatsuri me pertenece...
¡Oh! ¡Es la primera vez desde su debut
que Sayaka ha sido derribada!
La gigante Yuki Tohdoh intenta inmovilizarla
con un kesa gatame inverso.
Kesa gatame: Llave bufanda.
¡Honami está en problemas!
Te haré llorar muy fuerte.
¡Yawara Inokuma! Disfruta de tu tiempo
junto a Kazamatsuri, porque no durará.
¡Yo no perderé!
¡Honami está arrastrando a la
gigante Tohdoh para poder escapar!
¡No perderé!
¡No perderé, Yawara Inokuma!
¡Alto!
¡Fuera del ring!
Eso estuvo cerca. Honami logró escapar
del control al salir del cuadrilátero.
¡Maldición!
¡No perderé contra ella! No hasta que
me enfrente a Yawara Inokuma.
¡Dosukoi!
Dosukoi: grito de guerra de los luchadores de sumo.
Por favor, terminen pronto. No importa quién gane.
Por favor, terminen pronto.
¡Diablos! ¿Qué es lo que pasa?
¡A este paso el torneo se terminará!
¡Hanazono!
¡Tengo miedo!
Tonto, que no te afecte.
El que se deja intimidar pierde.
De la preparatoria Musashiyama, Hatakeyama.
¡Sí!
Yawara...
¡Hatakeyama, tú puedes!
¡Hazlo!
¡Ánimo!
¡Hatakeyama, recuerda lo que dijo Yawara!
Lo harás bien, Hatakeyama.
Has perfeccionado el okuri ashi harai.
Okuri ashi harai: barrida del pie adelantado.
Tan sólo espera por el momento en el que
el rival se mueva al costado.
Recuerda no adelantarte. No te preocupes,
puedes hacerlo, Hatakeyama.
De la preparatoria Todorokidai Kita, Yasuhashi.
Sí.
Para hacer el okuri ashi harai, fuerza al
adversario a moverse al costado y no adelante...
¿Qué le pasa? ¿Qué está murmurando?
¡Comiencen!
Espera que se vaya al costado... en ese entonces...
Al costado... Al costado...
No sirve, Yawara, no se mueve al costado.
¡Maldición!
¡Ippon!
¡Diablos! Si no puedo escribir el artículo por
haberme perdido la final, seguro me despiden.
Honami contra Tohdoh. Ninguna se mueve,
alargando el encuentro.
¿Cuál llegará a las finales?
¿Será Yuki Tohdoh o Sayaka Honami?
¡Yo!
¡Seré yo!
Dense prisa y terminen pronto. Por favor.
Es la semifinal entre Honami y Tohdoh.
Como se esperaba, son rivales excelentes.
Ninguna de ellas muestra ningún indicio
de querer moverse.
Me pregunto por qué.
No se mueven porque no pueden moverse.
Esta es una gran batalla.
No, es que ambas son pésimas.
¿Qué están haciendo? A este paso,
el encuentro de Musashiyama terminará.
Pero esto no avanza nada.
Si al menos fueran más agresivas...
No, eso sería demasiado arriesgado. Están en
igualdad de fuerzas, no pueden tomar riesgos.
Cada una espera que la otra inicie algo.
Este encuentro probablemente
durará un largo tiempo.
Oh, no...
Espera, Hanazono. ¿Adónde vas?
¿Qué están haciendo? No me importa quién gane.
¡Comencemos la final de una vez!
¡Yawara!
¡Un inesperado estallido por parte de Yawara,
desafiando a Honami y a Tohdoh!
No, no quise decir eso.
¡Yawara sí que sabe cómo hacerlas reaccionar!
¡Ha impulsado a Honami a atacar!
¡Yawara Inokuma, cómo te atreves
a destacar más que yo!
Estaba esperando que te muevas, señorita.
¡Tohdoh intenta un planeado uchi mata!
Uchi mata: barrida al interior del muslo.
¡Honami captura su pierna y...!
¡Koka!
Koka: punto menor, menos que Yuko.
¡Por poco! Desafortunadamente,
Honami no pudo completar su sukui nage.
Sukui nage: lanzamiento en forma de cuchara.
Ahora intenta inmovilizarla, ¿pero podrá hacerlo?
¡Lo siento!
No llores, Hatakeyama,
fue tan sólo el primer encuentro.
Es cierto. Ahora ganaremos cuatro veces seguidas.
Pero es que desobedecí el consejo
de Yawara y ataqué por el frente.
Ánimo, muchachos. Todo saldrá bien.
Ustedes tienen la fuerza para ganar.
¡La voz de Yawara me levantó el ánimo!
Hatakeyama, ganaré este por ti.
De la preparatoria Musashiyama, Kohno.
¡Sí!
Gracias a Yawara se volvió muy fuerte.
Sí.
Muy bien. Estoy listo para cualquier cosa.
Hola.
Como le dije, me olvidé del casco
porque tenía prisa.
¿Entonces no se necesita casco
cuando se está apurado?
Por eso es que me disculpé ya varias veces.
Pronto terminará el torneo del Auditorio Nacional.
Oh, eso. Yo también quería verlo.
Yawara, ¿no es así? Compré una entrada,
pero tuve que trabajar.
Fue una verdadera lástima.
¡Deja de hablar y dame la multa, maldición!
A pesar de la diferencia de peso de Tohdoh,
Honami se las ha arreglado bien.
¿Pero podrá mover a esta gigante?
¡Yawara Inokuma!
Siempre obtuve lo que quise.
Pero desde que apareciste,
las cosas han ido de mal en peor.
¡Pero eso termina hoy!
¡No hay nada en este mundo
que no se amolde a mi voluntad!
¡¿Qué?!
¡Sayaka!
¡Vaya!
¡No hay nada en este mundo
que no se amolde a mi voluntad!
¡No puede ser!
¡Seré la campeona japonesa de judo
y también obtendré a Kazamatsuri!
¡Increíble! ¡Honami logró voltear
el inmenso cuerpo de Tohdoh!
Tohdoh lucha por liberarse. ¿Podrá Honami
sostenerla por treinta segundos?
¡20, 19, 18, 17...!
Los admiradores de Sayaka realizan la cuenta
regresiva mientras Tohdoh intenta salir del ring.
¡Yo me enfrentaré a Yawara Inokuma!
No, yo seré quien me enfrente
a Yawara Inokuma, Todo.
Todo: manatí.
¡Yo no soy...!
¡Yo no soy Todo!
¡Ippon!
¡Sayaka!
¡Lo logró! ¡Sayaka Honami avanza a la final!
Se enfrentará contra Yawara Inokuma.
Superó la desventaja de peso con su fuerza
y voluntad y logró una victoria por ippon.
Al parecer subestimé las habilidades
de Sayaka Honami.
A pesar de que conquistó otros deportes,
dudaba que lograra lo mismo con el judo, pero...
Parece que Yawara Inokuma logró encenderla.
Tener un rival con quien mejorar las habilidades
y volverse más fuerte... ¡Eso es el judo!
Es imposible predecir el resultado de la final.
¿Qué es tan complicado de entender?
¡Maestro Jigoro Inokuma!
Todo se desarrolla de acuerdo al plan.
Yo fui quien vio el potencial para el judo
en Sayaka Honami y la arrastré a él.
La convertí en el rival de Yawara
para que juntas mejoren sus habilidades.
¿Entonces quiere decir que la final
también se desarrollará según el plan?
Naturalmente.
Miren, su rivalidad hace que
se echen chispas entre ellas.
Felicitaciones, Sayaka.
No sé qué decirte en verdad.
Recibiré tus elogios luego de derrotarte.
Bueno, de todas maneras, eso fue genial.
No puedo esperar a que se enfrenten. De verdad.
Kazamatsuri.
Discutamos la estrategia para la final
en la sala de espera. A solas.
Claro.
Te enseñaré en la final que lo que es mío, es mío.
Espera...
¡Yuko!
Yuko: punto menor.
Kohno está perdiendo por dos yukos, pero resiste.
¡Kohno, recuerda las palabras de Yawara!
Recuerda, Kohno. La posición es con una pierna
flexionada, y los pies separados un metro.
Es cierto. ¡Practiqué este movimiento
todos los días!
Sí, tú puedes hacerlo, Kohno.
¡Ahora es el momento!
¡Ahora, Kohno!
¡Ippon!
¡Viva!
¡Lo logré!
Preparatoria Musashiyama, Kohno, tai otoshi ippon.
La puntuación es 1 a 1.
Tai otoshi: vuelco por el hombro.
¡Ahí, Tomioka!
¡Derríbalo!
¡No dejes que se escape!
Tomioka, tu peso es una gran arma
para el tate shihoh gatame.
Tate shihoh: inmovilización, posición montada.
Utiliza todo tu peso y lo derrotarás.
¡Vamos, Tomioka! ¡Un poco más!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
¡Por poco!
Parece un sueño. Estos sujetos están al nivel
de la preparatoria Todorokidai Kita.
¡Estos sujetos...! Inokuma, te lo debo todo a ti.
Eres absolutamente maravillosa.
Por favor, logren al menos igualar
la puntuación hasta mi turno.
Yo ganaré aunque me cueste la pierna.
¡Lo haré por ti, Inokuma!
Sí, el encuentro de la preparatoria Musashiyama.
Sí.
Yawara.
Te felicito por haber llegado tan lejos.
Abuelo.
Pero, Yawara, no ignores a esa señorita.
Si se tratara sólo de fuerza,
seguramente la vencerías.
Pero ella está muy entusiasmada.
Tiene grandes deseos de derrotarte.
En verdad es una rival de cuidado.
Sí, una rival en el amor.
¿Qué dijiste?
No, nada.
Tengo prisa, así que...
¡Espera, Yawara! Ten cuidado,
no te desentiendas tan fácilmente.
¡Vamos, debo llegar a tiempo!
¡Un atajo!
¡Diablos!
¡Eso no fue nada!
¡Vamos, Tomioka! ¡Resiste!
¡Fin del encuentro!
Por decisión final...
Tomioka tiene ventaja, ¿no es así?
Sí.
Por supuesto. Tomioka fue muy persistente.
Preparatoria Todorikidai Kita, Iwamoto.
Victoria por puntos.
Muy bien hecho, Tomioka.
Sí, mostraste coraje.
Pero...
Lo diste todo hasta el final. No llores.
Nos encargaremos a partir de aquí,
¿no es así, Yasui?
¿Yasui? ¿Yasui?
¡Yasui, ánimo!
¡Oh, no, no nos escucha!
¡Está temblando!
¿Qué?
Estamos 2 a 1. Ya no hay vuelta atrás.
Si pierdo... Si pierdo,
Musashiyama perderá. ¡Yawara!
Señora, deme alguno de esos, por favor.
Será mejor que me dé prisa
o comenzará el encuentro.
¡Esa espalda es de...!
¿Podría ser...?
Debí suponerlo. No esperaba que viniera aquí.
Mi hijo fugitivo, Kojiro.
Hace su entrada Yawara Inokuma.
Unos gritos de aliento ensordecedores.
A pesar de todos los conciertos
que se hicieron aquí.
Ha pasado tiempo desde que el Auditorio Nacional
de Artes Marciales hacía honor a su nombre.
Descubierta por un periódico hace un año,
Yawara Inokuma ha demostrado su fuerza debida a
15 años de intenso entrenamiento en el anonimato.
Y también hace un año, después de derrotar
a la reina del tenis, Navrátilová,
Sayaka Honami cambió repentinamente al judo.
Y conquistó el mundo del judo como un relámpago.
¡Así es Sayaka Honami!
Inokuma, tan pronto te derrote,
me retiraré del judo.
Tendrás el honor de ser la última
persona en probar mi supremacía.
Muchachos, resistan. Estaré ahí pronto.
¡Espero haber llegado a tiempo!
¡Comiencen!
Faltan 887 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona.
¡Da inicio la final!
El enfrentamiento contra la señorita Sayaka.
¡Resiste, Hanazono!
¡Muchachos, estaré ahí pronto!
Yawara, no la subestimes.
Esa señorita es realmente fuerte.
¡De prisa, tengo que acabar
este encuentro rápidamente!
En el próximo episodio de Yawara.
La batalla decisiva: Yawara contra Sayaka.
Míralo o te haré un uchi mata.
Uchi mata: barrida al interior del muslo.