Comprobación final de la sonda
espacial, "Constellation."
Quedan veinte minutos.
La cuenta regresiva se iniciará cinco
minutos antes del lanzamiento.
A todo el personal, abandonen
la nave inmediatamente.
Repito. A todo el personal,
abandonen la nave inmediatamente.
Cinco minutos para el lanzamiento.
Inicio de la cuenta regresiva.
Diez, nueve,
ocho, siete,
seis, cinco,
cuatro, tres, dos,
¡Uno! ¡Ignición!
Bienvenidos a "Fresh Morning".
Presentado por, Ippei Ohgi.
Antes de las noticias, les comento
un acontecimiento muy importante.
Hoy se cumplen dieciséis años del
meteoro que se estrelló en esta ciudad.
Una ciudad con seis millones
de habitantes, y
convertida en una montaña
de escombros al instante.
La explosión arrasó toda la
vegetación, en 50 km a la redonda.
La columna de humo era
visible a 200 km de distancia.
Con la ayuda de la más
moderna tecnología,
hemos sido capaces de
reconstruir esta ciudad...
convirtiéndose en la capital de
la alta tecnología del mundo.
En el día de hoy, nuestra ciudad
ha sido elegida para celebrar...
el viaje inaugural de la sonda
espacial "Constellation."
Es todo un honor, y deseo que todos
ustedes participen de las celebraciones.
Pasamos a las noticias y al
tiempo que hará en todo Japón.
La noticia del día: Muchos
heridos al producirse un motín...
en la Nave Espacial Q.R.,
durante la noche pasada.
El conflicto se ha resuelto con la
disculpa del Tte. de la Nave Espacial,
considerado ser la
causa de los disturbios.
Ahora pasamos al tiempo.
Para el sur de Japón,
cielos despejados...
permitiendo seguir el lanzamiento
de la Nave Espacial a 20.000 metros.
Nubes dispersas por todo el Este.
Para el Norte y el Oeste,
se espera lluvia para esta tarde.
¡Mira la hora que es!
¡¡Voy a llegar tarde!!
¡A-ko! ¡Ya es la hora!
¡Buenos días, A-ko!
¡Llegaremos tarde!
¡Ah, C-ko, lo siento!
¡Ya voy, bajo enseguida!
- ¡Perdón, perdón!
- Siempre te quedas dormida.
A-ko, espero que nos toque
en la misma clase otra vez.
Pero, C-ko, tienes que
empezar a ir por tu cuenta.
Pero, yo quiero estar contigo.
- Lo siento.
- No importa.
El Instituto Graviton,
es ideal para ti.
¡Aah! ¡Llegaremos tarde!
Nos mirarán mal,
si llegamos tarde.
¿Dónde está el instituto?
¡Allí está!
C-ko, tomaremos un atajo.
¡¿En serio?!
Qué ciudad más aburrida.
¡¡LO SIENTOOO!!
¡Clase! Tenemos entre
nosotras a dos nuevas amigas.
¡Chicas, preséntense ustedes!
Me llamo A-ko Magami.
Encantada.
¡Holaaa! ¡Soy C-ko Kotobuki!
¡Encantada de conocerlos!
Qué presentación tan adorable.
Ya sé que somos muy guapas,
pero no nos miren de esa manera.
¡Me da vergüenza!
Y la profesora es una mujer
muy guapa, ¿verdad?
¡Me encanta este instituto!
Lo pasaremos bien, ¡muy bien!
Srta. Kotobuki, ya es
suficiente, ¿no te parece?
¡Uy! ¡Ya está buscando problemas!
C-ko.
Esto... Sus pupitres.
¡Señorita!
¿Sí, B-ko? ¿Qué pasa?
Señorita, los pupitres
al lado mío están vacíos.
Pues sí.
Bien, A-ko, siéntate junto
a la ventana, y C-ko, se sentará...
¡No, no! Yo quiero
sentarme junto a la ventana.
Está bien.
¿Le parece, señorita?
Bu-Bueno, si estás conforme.
¡Yuupi!
¡¡Me sentaré junto a la ventana!!
¿Con permiso...?
Ahora, silencio todas.
Comencemos la clase, ¿de acuerdo?
¡¡Srta. Kotobuki, podría
prestar atención, POR FAVOR!!
¡Qué aburrida es la clase!
Pero, este sitio
parece muy divertido.
Me alegro de estar aquí.
¡Qué genial!
¡Quiero probar yo también!
¡Ay, ay, ay!
¡Srta. Kotobuki! ¿Cuántas
veces tengo que repetírtelo?
Se-Señorita Kotobuki,
deja de llorar.
Por favor, deja de llorar.
Bueno, tú ganas.
- Toma, A-ko.
- ¿Lo has hecho tú?
¡Sí! Lo he preparado para ti.
¿Tiene buena pinta?
Ah, sí. Muy buena.
¡Vamos, come!
Está delicioso.
¡Vamos! ¡Come!
¿Y bien? ¿A que está bueno?
¡A-ko!
¡No me digas que no te gusta!
¡Ya no te prepararé más almuerzos!
Con lo bien que me había salido.
¡Me estoy transformando
en un monstruo!
¡Aaaagh! ¡Me estoy muriendo!
¡Ah! ¡La clase está
a punto de comenzar!
"Who, why, what?
Tan, ku, chi?"
Es fruto de
"Somos el Mundo..."
en el Período Muromachi,
es decir, "Aramahoshikere".
Al amanecer,
el agua descansa.
El amor es su Sigma Zeta, el camino
del amor siempre sigue el curso del río.
¡A un lado! ¡A un lado!
El tanque está pasando.
¡En serio, C-ko!
¿Qué clase de comida era esa?
¿Pusiste azúcar en vez de sal?
¿Y salsa de carne en vez
de soja? Serás torpe.
Y ese corazón.
¿En qué estabas pensando?
¡Me daba vergüenza!
¡Pero, A-ko!
¡No seas tan mala!
Lo-Lo siento. Me enfadé
un poco. ¿No llores, sí?
¡¡SILENCIO!!
Es su primer día aquí,
y ya llegan tarde a una clase.
¡¿En qué escuela se
creen que están?!
C-ko, ¿quieres, POR FAVOR,
dejar de llorar?
¿Qué edad tienes?
¡Señorita! ¿Puede
continuar con la clase?
Lo siento, B-ko. Serías tan amable
de traducir desde la página 136.
Sí. "Era la natural
melancolía de George"...
Vamos, C-ko, deja de
llorar, ¿quieres?
Pero... Pero, A-ko...
¡¿Has sido tú, A-ko, quien
ha hecho llorar a C-ko?!
Vamos, C-ko,
no llores más, ¿sí?
A-ko, hoy te encargarás
de limpiar la clase.
¿Eh? B-ko, ¿por qué
has dejado de leer?
He terminado de traducir.
Todo.
¡¿Qué?! ¡¿Todo el libro?!
Muchas gracias, B-ko.
Continuemos con la clase, ¿sí?
¡¿Ah?! La clase ha terminado.
¡En pie!
Lo siento, A-ko.
Tienes que limpiar
la clase por mi culpa.
Qué se le va a hacer.
Tardaré en salir.
Esto va para rato,
así que vete adelantando.
¡No! ¡Quiero
regresar a casa contigo!
Pero, puedo tardar mucho.
¡No me importa!
¡Te esperaré!
Siendo así. Espérame
en la puerta, ¿sí?
- Terminaré lo antes que pueda.
- ¡Bueno!
Vámonos.
¡C-ko!
A-ko te está esperando
detrás del gimnasio.
¿En serio?
¿Qué está haciendo allí?
Puede que quiera que la
ayudes a sacar la basura.
¡Sí! ¡La ayudaré!
¡Yo también voy!
¿Dónde dices que está A-ko?
¡Espera un poco más!
¿A-ko, está aquí?
¡Silencio! ¡En sólo siete segundos tu
vida habrá terminado! ¡ASÍ DE FÁCIL!
¡¡TIJERAS!!
¡Tijeras, Tijeras!
¡¡Gané!!
¡¡PAPEL!!
¡¡He vuelto a ganar!!
¿No eres muy bueno?
¡Qué lindo!
Un plan genial.
Primero, haré que
C-ko y A-ko se separen.
Luego, Mari atacará a C-ko.
Y entonces, yo salvaré a C-ko.
C-ko será mía.
Y A-ko queda eliminada.
¿Qué estás haciendo?
¡Mari, cálmate! ¡No la
elimines, aún...! Pero qué digo...
¡¿Pero qué?!
¡Se ha adelantado!
Espera. Es muy pronto
para seguir con el plan.
¡Te toca a ti!
¡¿Qué le haces a C-ko?!
¿Qué está pasando aquí?
Ese bloqueo, ¿es el "Southern
Cross Fist" de la escuela Okugi?
¡Increíble!
¡A-ko, eres la mejor!
¿C-ko, estás bien?
Bueno. Ya está bien por hoy.
¡Sí! ¡Vámonos a casa!
No hay nadie.
C-ko. Qué chica tan adorable.
Mi corazón no para de latir, desde
el primer momento en que la vi.
Es como un ángel.
Tengo que hacerla mía.
¡Para lograrlo, antes tengo que
librarme de ese incordio de A-ko!
Pero, ni siquiera Mari pudo con
ella. Tengo que ir con cuidado.
¡Ya lo verás, A-ko!
¡Te aplastaré!
Pero, estoy segura
de haberla visto antes.
Tengo que investigarlo.
¡¡PERDONEEE!!
¡Creo que hoy llegaremos a tiempo!
C-ko.
¡A-ko! ¡¿Qué significa esto?!
¡¿No te dije que tenías que limpiar?!
¡¿Cómo has podido dejarlo así?!
¡Eres la responsable, y tienes que
arreglarlo todo por tu cuenta!
¡¿Entendido?!
¡Qué molesto!
¡A-ko! ¡A-ko!
¿C-ko? ¿Estás ahí?
¡¡EL ALMUERZO!!
¿Qué te pasa?
¿No te encuentras bien?
Ah, lo entiendo.
¿No te apetece comer?
No puedes comer...
No puedes...
¡Ya sé!
Tengo una idea.
¡Vayamos a ver una película!
¿Sí?
¡Vamos, A-ko!
¡¡VAMOS, A-KO!!
¿Eh? ¡¿Quieres ir?!
¡Yupi! ¡Hurra!
¡Muchas gracias!
¡Wow! ¡Es enorme!
¡¡Maldita sea!!
Ha estado bien.
Me alegro de que ya te
encuentres mejor, A-ko.
¿Estabas preocupada
por mí? Gracias.
Nunca hubiese imaginado
que te preocuparas por mí.
- No soy una insensible de esas.
- Perdóname.
Disculpen por la interrupción.
Interrumpimos la emisión...
para ofrecer un avance informativo.
- Al día de hoy, todas...
- ¡A-ko, vámonos!
las señales de la sonda espacial
"Constellation", han cesado de improviso.
La Academia de Ciencias ha perdido
el contacto en las proximidades de Jápeto.
La "Constellation", que partió de la
Estación Espacial L-3, la semana pasada.
Se suponía que ya había pasado a Júpiter,
antes de abandonar el Sistema Solar.
La próxima vez, subiremos a lo
más alto del "Seaside Building".
Tienen un planetario
y un acuario allí.
¡Sí! Iremos.
¡Me gustas mucho, A-ko!
¡Gracias!
Tú también me gustas, C-ko.
¡Qué asombroso!
¡¿Lo has visto?!
¡Oh, señorita!
¡Lo siento mucho!
Nadie habría pensado que
el cable podría romperse.
Pero... ¡Esto no puede ser!
¡¡Es algo increíble!!
- ¡Increíble!
- ¡No me lo puedo creer!
¿Me das un autógrafo?
Muchas gracias.
¿Contra qué hemos chocado?
Algo colisionó al entrar a este espacio,
justo al salir del hiperespacio.
¿Hay daños?
Una pequeña grieta visible,
en el casco de la Sección 21.
Repararlo inmediatamente.
Capitán. Una llamada del agente "D".
¿Otra vez? Pásamela.
Aquí, CD138621 S 113.
Nombre Clave: "D".
¿Qué pasa, "D"?
¡Ah, Capitán...!
¡Creo que finalmente
he localizado...
...a la persona que
estamos buscando!
- ¿Qué? ¿De verdad?
- Creo que sí.
- ¿Lo puedes confirmar?
- Todavía no,
pero estoy seguro al 80%,
para confirmarlo.
Creo que tendré una confirmación más
fiable la próxima vez que informe.
¡De acuerdo!
¡Sigue investigando!
¡Sí, Capitán!
¿Al fin será nuestra?
Señorita, la información
que solicitó.
Muchas gracias.
GRADUADA EN EL JARDÍN
DE INFANTES YURIKAGO
Claro. Así que era eso.
¡¡Buenos días!!
Justo lo que pensaba.
¿A-ko, no hemos golpeado a algo?
Creo que sí.
Te estaba esperando, A-ko.
¿Qué quieres, B-ko?
A-ko, tenemos una cuenta
pendiente desde hace 10 años.
¿Una cuenta pendiente de hace 10 años?
¿De qué estás hablando?
¿Ya no te acuerdas, A-ko, de la
época en el preescolar Yurikago?
¿El preescolar Yurikago?
Ustedes dos, han cambiado
un poco desde entonces.
Después de ese incidente,
ese horrible incidente...
¡C-ko, cambió!
Sí, A-ko. ¡Desde que tú llegaste,
C-ko cambió por completo!
Y después de aquello, estaban
siempre, SIEMPRE juntas.
¡Les daba igual lo que pasara!
Siempre lo pasaban bien.
¡Tanto es así que me
hacían enfurecer!
A-ko, ¿no te acuerdas de la chica
que te retó a un combate a muerte?
¿Una pelea a muerte?
Una pelea.
Hace 10 años...
¿El preescolar?
¿Y bien?
¡¡Lo recuerdo!!
¿El qué? ¿El qué?
¿No te acuerdas de la chica que
se portaba tan mal con nosotras?
¡Aquella con el corte de
pelo a lo tazón y pecas!
¡Con mirada de pícara y siempre
se estaba metiendo contigo!
¡Ah, sí, ya me acuerdo!
Pero, tú siempre me protegías.
Y un día, se suponía que tendríamos
entre ella y yo un combate a muerte...
Pero ese día me mudé.
Supongo que se cancelaría.
¿Cómo se llamaba la chica?
Bi... Bingo... Bicho...
¿Qué pasaría si la chica del corte de
pelo a lo tazón y con pecas, fuera yo?
¡SÍ! ¡Era yo, B-KO!
¡¿QUÉ?! ¡No puede ser!
¿Y bien, A-ko?
¿Terminamos la pelea, ahora?
¡Si te gano, C-ko será mía!
¡No bromees!
Aquello ya es agua pasada.
¡Me da mucha vergüenza!
Bueno, la clase está
empezando, así que...
¡Oye, oye, oye!
¡¿No has oído lo que acabo de decir?!
¡Pero, eso pasó hace 10 años!
¡No me interesa!
¡Además, C-ko no es un objeto!
¡A callar! ¡A callar! ¡A callar!
Lo que yo diga...
¡¡Se hace!!
Desde niña, siempre
has sido muy fuerte...
Además, te has vuelto muy hábil.
Pero, a ver si puedes vencer a este
traje reforzado que he diseñado.
¡Ah! ¿Estás segura de
que es una buena idea?
- ¡Silencio!
- Sí, señora.
- ¿A esto lo llamas una lucha a muerte?
- A-ko...
Lo siento, pero no tengo otra opción.
Si te quieres rendir,
es el momento de hacerlo.
Yo no me hago responsable.
- ¡Ataca!
- ¡Sí!
¡Toma ya!
¡Así se hace, A-ko!
- ¡Aah! ¡La campana!
- ¡Llegamos tarde! ¡Llegamos tarde!
¿Pero qué? Mi cabeza...
¡No lo entiendo!
Con esto, C-ko será mía.
¡Mañana, mañana será el día!
Mi querida A-ko.
¡Ya verás lo que te espera!
¡¡Vamos a llegar tarde!!
Hoy lo confirmaré del todo.
A-ko, ¿no era ese
el hombre de ayer?
¿Ah, sí? Ni me he dado cuenta.
- ¡¿B-ko?!
- A-ko.
Por fin te has atrevido a aparecer.
¡¿Qué?! ¡Pues claro!
¡Vengo a la escuela para estudiar!
Sí, ya, pero...
¡Pero, no estaba hablando de eso!
¡¡En marcha, Max 5000!!
¡Wow! ¡Mira eso!
¿Qué será?
Si eso te sorprende,
espera un poco más.
¡Guau! ¡¡Qué buenísimo!!
La "Spiner Machine" definitiva: Max 5000.
Sus principales características son:
Uno: "Max Arm Crush".
Su robusta aleación puede penetrar
hasta cinco metros el puro acero...
permitiendo al Max perforar
túneles a alta velocidad.
Dos: "Max Bomber Saw".
Discos laterales que
giran a súper-velocidad.
Con cuchillas extensibles
que trituran su objetivo.
Tres: "Max Beam".
Rayos caloríficos de 10.000 ºC,
disparados de cañones láser.
Cuatro: "Max Vision".
Vuelo en suspensión a súper-velocidad,
creando el efecto de imagen multiplicada.
El Max 5000,
merece ser llamado...
¡El Dios Azul de la Muerte!
¡A-ko! ¡Para ti no habrá un mañana!
¡Ahora, A-ko! Te dejo que compruebes
todo el poder del Max 5000!
A-ko, se hace tarde,
me voy adelantando.
¡Qué te diviertas!
¿Qué pasa?
¡Adelante, he dicho!
¿Qué te pasa?
¡¿No me oyes?!
Ah, esto, yo...
¡¿El qué?! ¡Vamos, di algo!
Es sólo que...
No llego a los mandos.
¡Venga, vamos!
Siempre hay un mañana.
Es perfecto. ¡PERFECTO!
A-ko, vas a morir.
¡Morirás! ¡¡MO-RI-RÁS!!
¡A-ko, hoy estás muy contenta!
¡Claro! Hoy me he
levantado muy temprano.
¡Llegaremos antes
de que lo haga B-ko!
¡Yujuu! ¡A toda máquina!
¡¡Ahí vamos!!
No tuve en cuenta el estar ahí
parado, en medio de la calle.
Debería haberme dado cuenta antes.
¡Buenos días!
"Guten Morgen!"
- ¡Buenos días!
- Hoy has madrugado, ¿verdad?
Sí, señorita. Con permiso.
Sí que es raro.
Tenemos tiempo de sobra.
Sí. Mientras podamos evitar a B-ko.
¡Es A-ko!
¡Eh, A-ko!
Me pregunto quién ganará.
¿Qué está pasando?
¡¡A-ko, te esperaba!!
¡¿Pero qué es esto?!
¡Esta vez son muchos!
Acabemos con esto de una vez por todas.
¡Intenta vencer a los "Arashiyama Five"!
¡Aaagh! ¡¿Es que no te cansas?!
Hoy que por fin conseguimos llegar
puntual a clase, tienes que fastidiarlo.
¡Y esta vez no se te ocurre nada
mejor que con esas enormes cosas!
¿No son un poco anticuados?
¡A-ko, la profundidad de mi dolor
está más allá de tu comprensión!
Me arrebataste a mi único y verdadero amor,
C-ko. Y ahora a mis amigas y compañeras.
La vida te sonríe a ti, A-ko, pero...
¡¡Yo nunca lo haré!!
¿Sabes de qué habla?
¡No! ¡No tengo ni idea!
A-ko, ya que has llegado tan temprano,
¿por qué no vamos entrando de inmediato?
Y tú también, B-ko.
Acaba con tus asuntos. ¡De prisa!
¡Sí!
¡Chicas, entremos todas, ya!
¡Sí, señorita!
- ¿Qué hacemos?
- Si no nos damos prisa, llegaremos tarde.
¡Oye! ¿Por qué no lo vemos desde dentro?
¡Sí, es buena idea!
¡Rápido! ¡Tocará la campana!
¡Eh! ¡¡Espérenme!!
Qué tranquilidad, por fin.
Y ahora que comience la batalla.
Hoy me he levantado muy temprano.
Es algo que nunca más pasará.
¡Pero tú! ¡TÚ!
Con tus tonterías...
¡¡B-KO, ERES IDIOTA!!
- Imposible.
- ¡B-ko!
He vuelto a llegar tarde.
¡¡Gracias a ti!!
¡¿Quién te crees que eres?!
¿Qué dices?
Por qué, tú. Tú...
Y cada día vienes con más robots.
¡¿Por qué no te das
cuenta de una vez?!
¡¿Crees que lo único que
importa es ser puntual?!
¡Siempre has sido igual!
¡Siempre haciendo de niña buena!
Mientras que a ti te vaya bien,
no te preocupas por mí, ¿verdad?
Lo que más odio es que
siempre seas tú la heroína...
¡¡Y yo la villana!!
¡Está bien! Me conformo siendo la villana.
¡¡Seré una verdadera villana!!
¿No crees que te estás pasando un poco?
¡Cállate!
¿Qué te parece, A-ko?
Esta es la imponente gama "M".
¡La Akagiyama 23!
¡La llevaré para luchar contigo!
¿Pero qué nombre es ese?
- ¿Te lo puedes creer?
- ¡Es el peor!
¿Qué es eso?
¡Me da vergüenza!
¡¡Ya está bien!!
¡Vamos!
A-ko, me voy adelantando.
¡De acuerdo! ¿Puedes contestar por mí
cuando la señorita diga mi nombre?
- ¡Bye-Bye!
- ¡Estoy lista!
Sintiéndolo mucho, esta vez será la última.
¡Lo mismo te digo!
- ¿Y bien? ¿Hay algo?
- Ninguna señal en la zona.
Así que no ha sido un accidente la
destrucción de la "Constellation".
Así es como la Agencia Espacial y los altos
mandos lo ven, llegados a este punto.
¿Pero, entonces quién?
La nave se inspeccionó
rigurosamente antes de partir...
y se descarta la instalación de
explosivos en su interior.
¡Pero, eso sólo significaría...!
Estoy completamente seguro
de que así ha sido.
Piensa en ello.
¿No te extraña que hayamos
sido capaces de reconstruir...
...y avanzar tanto en tan solo 16 años?
Una llamada del agente "D".
Bien, pásamela.
¡Aquí, CD138621 S 113!
¡Nombre Clave: "D"!
Cada vez que llamas tienes peor aspecto.
¡Ah! Me estoy dejando
la piel en esta investigación.
¿Y bien? ¿Qué pasa con esos datos?
Los estoy enviando.
Datos recibidos.
Muéstralo en pantalla.
Enseguida.
Puede haber algo de ruido y
diversos problemas técnicos...
por causa accidental,
sufrida durante la investigación.
Usaba el modo de grabación automática,
pero el sujeto se acerca y se
aleja a tanta velocidad...
que el monitor de secuencia se funde.
- ¡Es una Clase Egota de 2º Generación!
- He pasado a grabación manual.
Usando obturador AE 11.
Con abertura de 28 mm...
y la velocidad de obturación
creo que era, 1/1000 seg.
¡Sin ninguna duda!
¡Esa es la Princesa!
¡Muy bien! ¡Iniciamos la
operación inmediatamente!
Procede con la Fase Dos,
según lo acordado.
Sí, Capitán.
Inicio la Fase Dos.
Llevamos recorriendo el espacio
durante 16 largos años...
Parece que por fin podremos volver a casa.
¿Vacía? ¡Maldita sea!
Justo cuando estaba
disfrutando del momento.
¿Qué ocurre?
Objeto no identificado en
nuestra Área de Total Defensa...
y se aproxima a gran velocidad.
- Nos alcanzará en 40 segundos.
- ¡¿Cómo?!
La potencia de fuego del objeto
se estima por encima del Nivel 300.
¡Pasamos a Nivel 2!
¡Puestos de combate!
¡Entendido! ¡Unidad de ataque,
despeguen inmediatamente!
¡Repito: Unidad de ataque,
Todas las unidades listas para partir.
¡Luz verde!
¡Entendido! Comandante.
Inicien ataque.
¡Sí, señor!
¡Unidad de ataque, despeguen!
¡A todas las unidades!
¡Ataquen en formación "E"!
¡Repito: a todas las unidades!
El objetivo mantiene su velocidad,
ya ha entrado en la Zona Roja 2.
El objetivo puede intentar
llegar a la atmósfera.
¡Unidad de ataque,
tienen que impedírselo!
¡Entendido!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Nos atacan!
- ¡Sincronizando deflectores!
- ¡Caída de la presión de hydrotaun!
El enemigo pertenece al tercer planeta.
¿Qué? ¡Esos bárbaros!
¿Es el mismo planeta donde
se encuentra la Princesa?
Tenemos que rescatarla y
escoltarla hasta su hogar.
¡Cuando lancen un segundo ataque,
contraatacamos inmediatamente!
¡¡Eliminen a quien se interponga
en nuestro camino!!
¡E-Es enorme!
¡¡Monstruosa!!
Capitán, localizamos su
base de operaciones.
¡No perdamos el tiempo jugando!
¡Librémonos de ella inmediatamente!
¡Tonta! ¿No sabes que el mal
nunca puede vencer?
¡A-ko! ¡Prepárate para la derrota!
¡Niña tonta!
¡Sólo estoy empezando!
Ha sido muy fácil.
¡Eres buena, A-ko! Pero...
¡¡NO LO SUFICIENTE!!
¿No te das cuenta de que no
tienes ninguna oportunidad?
¡Entonces, haré que te enteres
por todo tu cuerpo!
"Black Jacovini"
¡Látigo Estelar!
¡Toma!
¡Y toma!
¡¡Y TOMA!!
¡"Screw Kick"!
¡"Akagiyama Missile"!
Tengo que seguir luchando
en otro sitio mejor.
¿Y adónde crees que vas, A-ko?
En el apartado número
cinco, un bobo,
avanza por el camino de la vida
con todas sus variaciones...
¿Dónde estará A-ko?
Contesté por ella cuando la
profesora dijo su nombre, pero...
¡C-ko!
¡Señorita!
¿A qué viene eso de "Señorita"?
¿Qué es lo que está pasando?
¿Dónde están A-ko y B-ko?
Ah... Esto, yo...
¡C-ko! ¡¿Adónde vas?!
¡Vuelve aquí!
¿Pero en qué piensa esta niña?
¡Chicas! ¿Pero adónde
creen que van? ¡Deténganse!
¿Adónde has ido, A-ko?
Sube aquí.
¿Y bien? ¿No es cierto que
estás preocupada por A-ko?
Pero...
- ¡Vamos!
- ¿Vienes o no?
¡Veo humo!
¡Tienen que estar ahí!
¡¡Toma!!
- ¡Akagiyama Missile!
- ¡No! ¡Otra vez, no!
La nave enemiga está
entrando en la atmósfera.
Contactarán con la Fuerza Avanzada,
en cinco minutos.
Ya están aquí.
Base, aquí Apple 1.
Aún sin contacto visual,
pero la tenemos en el radar.
¡Apple 1 a todas las unidades!
Aumenten la altitud y fijen
al objetivo en la mira.
¡¡Adelante, todos!!
¡¿Qué, esto es el enemigo?!
Una monstruosidad de
6.500 metros de largo.
Apple 1 a Base.
Objetivo confirmado.
Iniciando ataque,
según el plan.
¡Ataquen a las fuerzas enemigas!
¡B-ko! ¡A ver si con esto te calmas!
¡Maldita sea!
¡Qué insistente eres!
¡Oye! ¿Qué haces aquí? ¡Toda
la población tiene que ser evacuada!
¡¡En guardia, A-ko!!
¡"Muscle Attack"!
¡"Akagiyama Missile"!
¿A-ko, dónde estás?
Estoy segura de que tienen
que estar por aquí.
Pero está pasando algo
raro en la ciudad.
Ahora que lo dices, hay tanques
y cosas raras por todas partes.
¡Ah! ¡Ahí están!
¡Estoy segura!
¿Dónde? ¿Dónde?
¡Mari, aguanta un poco más!
"¡Cañón A-ko!" ¡¡Fuego!!
"¡Disparo Araña!"
"¡Anti-Disparo Araña!"
¿C-ko?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡A-ko, son más de las doce!
¡Debes de tener hambre!
¡Mira ¡Te he traído el almuerzo!
¡Me rindo!
¡¿Qué es eso?!
¡El almuerzo de A-ko!
¡Aaah!
¿Adónde vas, A-ko? ¿No intentarás
abandonar nuestra lucha?
¿Cómo que adónde? ¿Es que no
has visto que han raptado a C-ko?
¿No te importa nada en absoluto?
Bu-Bueno, yo...
Lo que importa ahora
es traer a C-ko de vuelta.
¡Oye, que tú no eres la única...
¡Espérame, A-ko!
¡Asqueroso, tonto!
¡Suéltame! ¡Llévame de vuelta!
Por favor, señorita, no interfiera.
¡No llore, por favor le pido!
¡La llevo a su hogar,
a su planeta!
¡No sé de qué habla!
¡No entiendo nada!
¡¡Quiero ir con  A-ko!!
¡¡Socorro!! ¡¡Un violador!!
¡¿Pe-Pero qué cosas dices?!
¡Cálmate, enseguida despegamos!
¡¡Seré buena!! ¡¡No me viole!!
¡¡SOCORRO!!
Ten en cuenta, que esto es sólo
hasta que hayamos rescatado a C-ko.
¡De acuerdo!
¡A-ko! ¡Todavía no puedes morir!
En fin...
¡Mala suerte!
¡Eh! ¡Apártate, que no me dejas ver!
¿Qué?
El tamaño no lo es todo.
Princesa. Princesa.
¿Por qué nos cierras tu corazón?
¿Por qué?
- Capitán.
- ¿Qué pasa?
Disculpe la intromisión,
pero lo necesitan en el puente.
Ya voy.
"¡Driver Kick!"
¿Qué es lo que pasa?
Perdóneme, Capitán, pero,
se nos han colado algunas ratas.
- ¿Ratas, dices?
- Sí.
Al parecer, las amigas de la Princesa,
la han seguido hasta nuestra nave.
¿Cómo?
Déjelo a mi cuenta, Capitán.
Me ocuparé de ellas enseguida.
¿Qué es eso?
¡C-ko!
Así que aquí es donde estabas.
¿C-ko? ¿Qué te pasa?
Seguro que le han hecho algo...
¿Eh? ¿D-Dónde estoy?
¿B-ko, qué está pasando?
Pobrecita.
Te han drogado, ¿verdad?
¡Ah, ya me acuerdo!
Lloré hasta quedarme dormida.
Vamos, tenemos que darnos
prisa en salir de aquí.
¿Dónde está A-ko?
¡C-ko! ¿Y a quién le importa
dónde está A-ko?
Salgamos de aquí.
¡¡Yo quiero ir con A-ko!!
No te pongas a llorar.
¿Y ahora por dónde escapamos?
No puedo llevar a C-ko por la ventana.
Tal vez pueda robar una de sus naves.
¡Es ropa sucia!
¿Qué sitio será este?
¿Cómo ha llegado todo esto aquí?
¿Y ahora qué...?
¡Lo has esquivado muy bien!
¡Atacar por la espalda es jugar sucio!
¡No puedo dejarte pasar de aquí!
¡Si lo haces, será sobre mi cadáver!
Para ya de saltar así.
Acabaré contigo,
sin que te des cuenta.
¡Eso ya lo veremos!
¡Cómo te atreves!
¡¡Cómo te atreves a
cortar la cara de una chica!!
¿Crees que puedes vencerme fácilmente?
No puedo.
No puedo correr más.
Puede que la salida sea por ahí.
Este sitio es un laberinto.
¡¡TE TENGO!!
- ¿Pero qué...?
- ¿Así que tú eres el jefe?
¡¡Devuélveme a mi amiga!!
¿Tu amiga, de qué hablas?
Esta niña es la cuarta Princesa
de la Quinta Reina...
del Reino de Lepton en Alpha Cygni...
¡¿Qué estás murmurando?!
¡¡Entrégame a mi amiga!!
Ya veo que no hay razón para
dialogar con esta ignorante criatura.
¿Qué te pasa?
El alcohol se ha esfumado.
¿Eeeh? ¡¡Que me devuelvas
a mi amiga, te digo!!
Necesito beber...
Si no consigo algo de licor...
¿Eh? Me he vuelto a equivocar.
- ¡C-ko! ¿Estás bien?
- ¡¿Princesa?!
A-ko. Estás viva.
Qué más da.
¡Ya he salvado a C-ko,
nuestra tregua ha finalizado!
¡¿Cómo te atreves...?!
¡Eso ha sido muy grosero, B-ko!
¡A-ko! ¡Te extrañaba!
¡Ahora verás!
¡No lo hagas, idiota!
¡Puedes dañar a la Princesa!
¡Para! ¡Para, te digo!
¡Ah! ¡Apártense de ahí, idiotas!
¡¡"D", el puente no es
lugar para una batalla!!
¡Detente! ¡Para por favor!
¡¡Paraaa, maldita sea!!
¿Con que quieres luchar, eh?
¡¡SERÁS...!!
¿Eh? ¿Qué ocurre?
¡Beber! ¡Necesito beber!
¡¡Beber, beber, beber,
beber, beber, beber!!
¡¡Oh, mierda!! ¡¡Eso era...!!
¿Eh? ¿Ahora qué pasa?
¡Aaah, es el fin! ¡Nos vamos a estrellar!
¡¡Nos estrellamos!!
No sólo las doble flores del cerezo
sino también las siete luces...
¿Qué pasa en la Tierra...? ¡Aah!
¡Hola, señorita!
¡Señoritaaaa!
¡Yuu-juu!
¡Señorita Ayumi-i-i-i!
¡Yuuju-u-u-u-u!
¡¡Soy, C-ko!! ¡Yuu-juu!
¡Estamos bien!
¡¡Yuuju-u-u!!
Mmm, sólo un poquito más.
¡Muy bien!
¡A-ko! ¡Ya es la hora!
¡Me voy!
Buenos días, C-ko.
- ¿Vamos?
- Sí.
EL AMOR SALVARÁ AL UNIVERSO.
TODOS SOMOS HERMANOS.
SU DONACIÓN PUEDE AYUDAR.
Eiko "A-ko" Magami
MIKI ITO
Biko "B-ko" Daitokuji
EMI SHINOHARA
Shiko "C-ko" Kotobuki
MICHIE TOMIZAWA
Mysterious Character "D"
TESSHO GENDA
Captain
SHUICHI IKEDA
Miss Ayumi
ASAMI MUKAIDONO
Mari
DAISUKE GORI
SAYURI IKEMOTO
Earth Defense Minister
TAMIO OHKI
Station Commander
Apple Squad Leader
HIROFUMI BANBA
Pilot
Construction Chief
KENJI NAGAE
Operator
MARI CHIKURA
Announcers
OHGI IPPEl
YASUO TAKEUCHI
Navigators
YUMI MISAKI
AKI MUKAI
Asa - YOKO KOGAIYU
Ine - YOSHINO TAKAMORI
Ume - MEGUMI HAYASHIBARA
Station Colonel,
Stray Dog - KEN YAMAGUCHI
Station Operator - KOSUKE TOMITA
Executive Producer
NAOTAKA YOSHIDA
Original Story
KATSUHIKO NISHIJIMA
KAZUMI SHIRASAKA
Director
KATSUHIKO NISHIJIMA
Screenplay - YUJI MORIYAMA
KATSUHIKO NISHIJIMA,
TOMOKO KAWASAKI
Character Design, Animation Director
YUJI MORIYAMA
Mechanical Animation Director
SHOICHI MASUO
Music Director - YASUNORI HONDA
Director of Photography - TAKAFUMI ARAI
Art Director - SHINJI KIMURA
(Kobayashi Production)
Mechanical Design - GRAVITON
Assistant Director - SHIGERU MORIKAWA
Music
RICHIE ZITO, JOEY CARBONE
and TOJI AKASAKA
THEME SONG PERFORMANCE
Original Soundtrack on Polystar Records
Producer
KAZUFUMI NOMURA
Subtitles Executive Producer
- JOHN O'DONNELL
Translator - MATT THORN
Sutítulos: Corrección y migración
al latino: Johny (ANW)
Produced by
SOEISHINSHA CO., LTD.
A.P.P.P. CO., LTD.
©1986 Soeishinsha / Final-Nishijima.
Subtitles ©1991 Central Park Media Corp.